Impromptu Google Meet Meeting - April 22
VIEW RECORDING - 78 mins (No highlights): 

---

0:39 - david (Destino Ads)
  Nossa, eu tenho as três horas, Sérgio, mas o meu é retorno. Ô Sérgio, eu tô entrando em uma reunião aqui agora, pode ser...  Que eu atrase alguns minutinhos, tá? Mas assim que eu finalizar aqui, já te mando o link, beleza?

1:09 - Dra. Manuela
  Oi, agora deu.

1:12 - david (Destino Ads)
  Manu? Oi, tá me ouvindo?

1:14 - Dra. Manuela
  Eu tô te ouvindo, e você tá me ouvindo bem?

1:16 - david (Destino Ads)
  Tô me ouvindo, tô.

1:17 - Dra. Manuela
  Ah, legal. entendi o celular porque meu computador, simplesmente, fone não tá ativo, eu não sei fazer isso, tá?

1:24 - david (Destino Ads)
  Eita, tranquilo, tranquilo, não tem problema não. Maravilha. Manu, a gente já conversou um pouquinho, então, agora sobre o telefone, tá?  A gente consegue já dar uma boa adiantada. Antes de qualquer coisa, eu queria dar uma olhadinha no seu Instagram.  Eu procurei aqui no formulário, mas acabou não caindo. Você pode me passar, por gentileza? Posso.

1:41 - Dra. Manuela
  É M&M. M&M.

1:43 - david (Destino Ads)
  Clínica.

1:45 - Dra. Manuela
  Clínica. Beauty.

1:47 - david (Destino Ads)
  Beauty.

1:47 - Dra. Manuela
  A gente vai, tá fazendo o branding agora da empresa, o nome vai mudar, tá?

1:52 - david (Destino Ads)
  Vai ser o nome. Como que vai ficar? Almonelli.

1:56 - Dra. Manuela
  M&M era porque meu nome é Emanuele, então, Manu Maia. Então, acabou ficando assim por tempo, só que não faz muito sentido assim, eu acho que ele não soa muito bonito, a gente tá na fase da FH, aquelas coisas de NPI, enfim, pra rodar, mas eu já reservei o arroba, e assim que tiver tudo certo, gente já transfere.

2:23 - david (Destino Ads)
  Que legal, como vai se chamar mesmo? Monelli.

2:27 - Dra. Manuela
  Monelli?

2:28 - david (Destino Ads)
  Ai Monelli. Ai Monelli. O que que significa?

2:31 - Dra. Manuela
  A Monelli, de harmonização e neto, no caso da junção final do meu nome, que é Emanuele.

2:38 - david (Destino Ads)
  Ah, muito criativo, gostei, suou muito bem também. Ficou bonito. Ficou harmônico. Tô dando uma olhadinha aqui no seu Instagram, olha o que é bacana, bastante antes e depois, resultado.  Como é que tá o alcance, tá bom?

2:57 - Dra. Manuela
  Olha, esqueci teu nome, perdão. David. Tchau. Tchau. David, assim, o que eu penso, né? Sendo bem franca contigo, eu estou num momento aqui da empresa física que a gente tenta sempre acertar com pessoas, parceiros, pessoas que fazem todo esse trabalho que vocês fazem, é um trabalho essencial.  Hoje não adianta você ser bom, você ter uma boa estrutura se você não trabalha da forma correta na internet, tipo, você é zero, né?  Então, eu fico, assim, um pouco frustrada, de verdade, assim, sendo bem realista, eu acho que o principal ponto, assim, pra gente conseguir começar um relacionamento é eu ser 100% franca contigo.  Então, sinto um pouco frustrada, assim, como eu te falei, minha cidade, por ser uma cidade pequena, as pessoas cobram muito, elas entregam nada.  Essa questão do brand que a gente fez, a gente levou praticamente oito meses pra conseguir. Caramba! É, é muito tempo, então, assim, falando um pouquinho sobre a minha história, né, da empresa.  Ano passado, quando eu... Eu decidi iniciar essa sociedade com o meu amigo, que virou meu cliente, enfim. A gente iniciou primeiramente na questão dos hipoprodutos.  Então, falando um pouquinho sobre a minha experiência, eu já fui para a Coreia do Sul, para os Estados Unidos, para a Rússia.  Eu tenho várias certificações internacionais, tenho muito tempo de casa. Então, realmente, eu sei, eu domino aquilo que eu faço.  Eu já ministro o curso de forma unitária, VIP e tudo mais. Já fiz em turma um pouco antes da pandemia.  Aí veio a pandemia, aquela questão do curso estagnou, daí vieram os onlines com muita força. No primeiro momento, eu era um pouco resistente.  Acabei passando por um processo de saúde, quebrei a tíbia, fíbula, fiquei quase um ano e meio afastada do meu trabalho.  Então, isso me prejudicou um pouco.

4:46 - david (Destino Ads)
  Caraca!

4:47 - Dra. Manuela
  Em 2023, assim, foi onde eu voltei a minha atividade normal. E, a partir dali, eu comecei de novo a tentar estruturar todas essas questões.  No ano passado, a gente contratou uma empresa de São Paulo, que era para... Justamente um lançador, para ajudar nessa questão de infoproduto, enfim, a gente gastou 150 mil reais em todo o projeto de captação, gravação, tráfego pago, mensalidade e tudo mais, e voltou 92 reais.

5:14 - david (Destino Ads)
  Não acredito.

5:15 - Dra. Manuela
  Sim, isso foi uma coisa tipo, foi assim, assustador, né? Ah, a gente está fazendo o teste, não sei por que que não está vendendo.  Poxa, chegou um momento que eu falei, se tu trabalha com isso, tu não sabe por que. Não sabe por que, como é que eu vou saber?  É, enfim, acabei achando outro profissional, um estrategista sobre essa questão do infoproduto, a gente já fechou com eles, eles tentam trabalhar com grandes nomes, assim, como Pablo Marçal, Marcos Paulo, Elenio Urives, enfim, eu creio que nós estamos em ótimas mãos agora, a gente iniciou o projeto de estratégia, né, de análise de tudo, enfim, ele realmente fez uma análise sobre toda a questão do curso, estava tudo errado, para você ter uma ideia.  O menino lá, ele tinha colocado a página em três... É... Tchau. Hospedagens diferentes, assim, uma coisa absurda, assim. Caramba!  Eu vou te falar, eu não entendo muito disso, mas lendo o relatório, tu fica pensando, meu Deus, né? Que merda que fizeram.  Ele sabe metade de quem não sabe nada. Sim, muitos erros ortográficos. A gente tinha já feito uma página com o nome da clínica antiga.  Ele criou uma outra página no Love, sei lá, um site assim. Enfim, tudo errado. E aí, por fim, a gente tem uma empresa aqui na nossa cidade que faz sua parte de captação, tráfego pago e tudo mais.  Só que aí existe esse ponto, né? Eles realmente entregam, os guentes chegam. Eu acho que eu gasto um valor considerável, R$5.500,00.  não acho que seja pouco.

6:43 - david (Destino Ads)
  Não sim, não. Não é pouco, não.

6:44 - Dra. Manuela
  Eu acho que para esse valor eu deveria estar rentabilizando mais, tu entende?

6:49 - david (Destino Ads)
  Hoje você está voltando quanto? Normalmente de R$70,00. Tá, você está focando em qual tipo de procedimento?

6:56 - Dra. Manuela
  Então, no geral, a gente tem tecnologias... Não sei se tu já... O Raipro?

7:03 - david (Destino Ads)
  Não, não me lembro.

7:05 - Dra. Manuela
  O Raipro é uma tecnologia que está bem hypada, inclusive em São Paulo, por eu estar pesquisando, apareceu muito assim para mim, de locação dia e tudo mais.  Falando um pouquinho sobre ele, é uma máquina que custa uma média de uns 300 mil, ela faz o lifting facial de forma não cirúrgica, então assim, realmente entrega um resultado incrível.  E ele seria, vamos pôr, o meu carro de entrada, uma senhorinha que está com o rosto todo acabado, eu faço o Raipro e depois faço o preenchimento, fica muito mais fácil para atingir um resultado muito melhor, com um valor mais acessível, sabe?  O que eu teria que usar antes com preenchedores, eu consigo fazer com tecnologia para encurtar esse processo. Legal. Então ele é muito legal, assim, é uma, é, as últimas tendências do mercado da estética, uma das últimas.  Eu tenho ele e faço muito protocolos faciais. Por que protocolos? Eu não trabalho muito assim, ah, vou fazer uma campanha para lábios, uma campanha para botox, porque isso não rentabiliza, sabe?

7:58 - david (Destino Ads)
  Não.

7:58 - Dra. Manuela
  A pessoa vai vir e fazer... E diminui muito o ticket também, isso aí para quem não não é bom.  Então a gente criou um protocolo, que eu chamei de protocolo M-Lines, que justamente é isso, fazer uma análise do cliente, entender o que ele precisa, e esse protocolo em média ele vai de 4 mil até 20 mil, depende de quanto a pessoa está disposta a investir.  Só que aí existe uma barreira, porque assim, nessa questão dos 4, ou até mesmo da tecnologia, que é muito legal, que a gente tem um ticket médio aí de 3 mil reais, eu estou chegando num público que ele acha que 3 mil reais é muito dinheiro.  Então eu percebo que é um público que não tem. Para levar ele para um pincel aí. Não, ele não vai, ele não vai chegar.  Então, pô, se em 3 mil reais você consegue parcelar em 10 vezes que a gente tem essa facilidade. Vai dar de 300 reais a parcela, tu não tem esse valor, não é o meu público.  E aí eu penso que é muito isso, eu estou chegando exatamente nesse público, entendeu? E talvez por isso a minha conversão não esteja acontecendo.  Então, mas...

9:00 - david (Destino Ads)
  Que estratégia está sendo utilizada? Que tipo de comunicação você está utilizando para alcançar esse público? Porque provavelmente, talvez, essa comunicação esteja voltada para esse tipo de público.  Porque tem muitas clínicas, Manu, que utilizam a seguinte estratégia. A estratégia da isca, você já deve conhecer. Poxa, coloca ali um procedimento de menor valor para atrair volume e aqui eu converto.  Só que isso, quando atinge um público errado, é a pior coisa para a clínica. E não só para a clínica, para um todo.  Primeiramente, para quem está fazendo esse tráfego, porque não vai gerar retorno, vai ser responsabilizado. Para a clínica que vai perder muito tempo, embora a clínica não é barato, né?  Inclusive, para a pessoa que está indo aí, que criou uma expectativa, não vai conseguir realizar esse esnoio, frustração. A gente não tem que dar uma analisada nessa comunicação.

9:44 - Dra. Manuela
  É, no geral, o que a gente faz, né? A gente tenta trazer o cliente para cá, o paciente. Para ter essa avaliação presencial, porque assim, por exemplo, a gente tem, obviamente, que uma sessão, de repente, que ele possa fazer o RaiPro, ele vai gastar uns 1.900.  Não é caro. Mas a gente entende que para o resultado e quando as pessoas vêm buscar, como a gente tem resultados, por exemplo, que passam na internet de uma senhora que investiu 15 mil reais, então o resultado dela foi muito bom.  E aí eu sou aquela pessoa que eu estou vendo aquele resultado, eu vou querer aquele resultado por 5, por 3, sei lá.

10:17 - david (Destino Ads)
  Sim.

10:17 - Dra. Manuela
  O que também não está errado, porque a gente está tentando chamar esse cliente para cá. Só que na questão do investimento, eu penso que às vezes esse cliente, ele realmente não tem o dinheiro ali, seja 3 mil ou 300 reais de parcela mensal para fazer esse tratamento, entendeu?  Aí já não é seu público mesmo, não tem como. Porque eu vejo pelo contexto das mensagens, as meninas respondem, então muitas vezes eu vou lá, eu mando um áudio, eu tento cativar aquele cliente.

10:45 - david (Destino Ads)
  Participar ali, gerar credibilidade.

10:47 - Dra. Manuela
  Exatamente, e aí eu percebo que esse é o ponto chave, eu não estou chegando no público que tem dinheiro para investir, que seja os 3 mil reais, que é uma média do meu ticket aqui.  E quem faz esse tráfego para você?

10:59 - david (Destino Ads)
  É alguém Interno ou é uma agência?

11:01 - Dra. Manuela
  É essa agência que eu estou aqui. Só que aí o que ocorre? Eu não teria problema em trocar a agência desde que eu tenha resultado.  Então assim, eu estou buscando exatamente isso. Porque assim, a sensação que eu tenho como dona de empresa é que eu estou andando numa escada rolante.  dou um passo, volto dois. dou um passo, volto dois, entendeu? Então eu queria não estar com as pessoas corretas.  Então, realmente assim, eu queria entender como funciona esse processo de vocês. Por quê? Duas questões. Eu trabalho numa cidade com 370 mil habitantes.  Não é uma cidade pequena. A gente precisa entender. Por fim, eu não posso me Não todos também. É, mas eu não posso me iludir e achar que eu vou vender 400 mil reais aqui.  Não.

11:47 - david (Destino Ads)
  Só colocando filha de espera e aumentando o ticket. Não tem como. Ah, mas você vai ter Ah, vai ter situado.

11:54 - Dra. Manuela
  Então o que eu pensei? Pensei, eu preciso, como empresa, chegar no patamar de 150 mil Hoje está a média de 100 mil, 75?  A gente chegou a 100 em outubro e novembro, porém foram esses meses, tá? Ah, somente.

12:11 - david (Destino Ads)
  Somente.

12:12 - Dra. Manuela
  Janeiro, fevereiro foi horrível, não gosto nem de falar, mas assim, não consegui nem pagar as dívidas.

12:17 - david (Destino Ads)
  Caramba, em quanto? fala aí.

12:20 - Dra. Manuela
  Janeiro foi 20 e fevereiro foi 25.

12:23 - david (Destino Ads)
  E agora, como é que está? Março e abril?

12:26 - Dra. Manuela
  A gente está, abril foi um pouco melhor, mas ainda assim a gente não atingiu a meta, foi 55.

12:31 - david (Destino Ads)
  E março?

12:32 - Dra. Manuela
  E março foi 40 e pouco, aumentou um pouquinho.

12:36 - david (Destino Ads)
  Tá, aumentou um pouquinho, mas longe do que vocês estavam faturando. Por quê? O eu ia falar? Você me passou um dado aqui, porque a gente tem que tomar cuidado com o véu da ilusão.  Como assim, David? Muito volume não necessariamente significa uma boa conversão. Então, às vezes, é muito pior você ter um grande volume e não estar convertendo do que você ter um baixo volume e ter uma boa conversão.  Entende por quê? Para você, um exemplo, tá? Obrigado. Obrigado. Você disse que está com uma média de 180 leads mensal, mais ou menos?  Deu mais já, tá?

13:04 - Dra. Manuela
  Mas é mais ou Deu Vou arredondar aqui por 200, só para a gente fazer uma conta de bar.

13:08 - david (Destino Ads)
  Então, se desses 200 leads converter, poxa, vamos colocar 20, tá? Colocou 20 ali. Poxa, era muito melhor ter gerado talvez 50 leads e ter fechado esses mesmos 20.  Por quê? O restante foi tempo que tomou, energia, dinheiro, e a gente sabe que lidar com curioso, lidar com pessoa desinteressada é muito chato, suga a energia da equipe, entende?  E ela poderia estar empregando esse tempo e energia e algo muito mais lucrativo para a empresa, né? Então, só que esse é o maior desafio que eu tenho enquanto meus concorrentes, que é o quê?  O véu da ilusão do volume. Ai, mas nós estamos gerando 200 leads, porque gera uma sensação de uau, é muita gente.  É muito trabalho. Eu tenho essa consciência, tá? Só que quando você me falou, poxa, Debi, estou investindo 5 mil e está voltando 70.  70 é um número muito bom, porque a gente está falando de um ROID, aproximadamente 15. Só que não é isso que você está me falando agora.  Calma É que o que acontece?

14:08 - Dra. Manuela
  Eu estou te falando do tráfego pago. Isso, do tráfego. Eu vou lendo muito por indicação. Sim. Mas esses 70 que você me passou, é só do tráfego?

14:18 - david (Destino Ads)
  Não. Aí que está. Do tráfego é isso. Do tráfego você investe 5 mil, volta quanto?

14:26 - Dra. Manuela
  Esses dados que eu te passei, 20, 25, 35, 45. Entendi, entendi. Aí, por indicação, a gente faz uma venda fora.  E por indicação, é vendas altas. Tipo, 15, 20.

14:37 - david (Destino Ads)
  Não, é a maravilha. É o melhor dos mundos, indicação. tem um ponto.

14:41 - Dra. Manuela
  Hoje, eu estou investindo muito e eu ainda continuo dependendo 100%, praticamente, da minha indicação para chegar no meu número.  Entendeu? Entendi. E aí, eu entendo o quê? Os meus clientes base, por exemplo, eu tenho uma média de 50 clientes base.  Se eu falar para amanhã, eu comprei uma nova tecnologia. Eu vou mandar mensagem para eles. Eles vêm fazer. Só que eu preciso para crescer ter clientes novos.  E eu não estou conseguindo esses clientes, entendeu? Entendi.

15:09 - david (Destino Ads)
  Não, agora com esse número atualizado aqui, sem dúvida, está muito ruim. Pelo tanto que você está investindo, pelo tempo que eles estão aí, por quê?  Qual que a tendência do tráfego, tá? É ele começar baixo e ir crescendo. Por quê? Eu vou entendendo cada vez mais a sua empresa, nós vamos entendendo cada vez mais o seu público, e outra, eu vou nutrindo as plataformas, seja Google, seja Meta, com resultados, pô.  Então, se nesse mês nós tivemos lá, vamos supondo, tá? 20 vendas. Eu vou informar essas 20 vendas para as plataformas.  Ei, Google, ei, Meta, eu quero clientes com esse perfil. Então, a tendência é ao longo prazo ir crescendo cada vez mais.  Não o contrário. Se acontece o contrário, perder a mão, entendeu? Mudou a estratégia, mudou o público, né? E aí tem dois pontos.  Ou a Manu... Pediu isso e aí precisa se autoresponsabilizar. Ai, David, eu tentei uma outra estratégia que eu pedi para eles mexerem aqui e não deu certo.  Se autoresponsabiliza e bota o que estava fazendo. Ou eles fizeram por conta alguma outra coisa e a responsabilidade é toda deles.  Sim. Entende? Agora me fala, no seu time comercial, quem é que recebe esses leads, Manu? A nossa secretária. É uma pessoa?  Tinha duas.

16:22 - Dra. Manuela
  Agora a gente está com uma até por conta da demanda, assim, como é início de ano, não faz sentido ter duas, sabe?

16:28 - david (Destino Ads)
  Entendi.

16:28 - Dra. Manuela
  Mas a gente tinha duas, assim, no geral, responde rápido. A gente tem um script de venda, a gente, não sei se tu conhece, tem uma empresa aqui em Santa Catarina que se chama Harmonize Pro.  Eu já vi um anúncio deles, mas eu não cheguei a me aprofundar.

16:41 - david (Destino Ads)
  Eu trabalhava com eles.

16:43 - Dra. Manuela
  Então, eles são uma empresa que veio pequena, veio crescendo, está numa crescente. Só que, assim, o nosso trabalho, ele foi fluindo, foi legal, até o ponto que, justamente, a gente tinha muito essa ideia, assim, Manu, mais vale de pagar de 300.  R$50,00 num lead e ele converter do que pagar R$50,00 num curioso.

17:04 - david (Destino Ads)
  Exatamente.

17:05 - Dra. Manuela
  Plenamente. Só que num dos relatórios, num dos últimos relatórios que eles enviaram para mim, eles mandaram relatórios que eles tinham 140 leads recebidos e na verdade a gente recebeu 41.  E aí eu questionei os meninos, os donos ali da empresa. Ninguém me deu nenhuma justificativa porque aquele relatório tinha sido feito daquela forma, enfim.  Foi um funcionário que simplesmente colocou qualquer número ali e enviou. E aí, tipo assim, eu perdi totalmente a confiança, né, como cliente porque, pô, pode ter um problema, a gente sabe, a gente é, somos humanos.  Somos humanos, exato.

17:46 - david (Destino Ads)
  Prontos para errar.

17:47 - Dra. Manuela
  Só que aí eu entendo assim, pô, se eu sou dono da empresa e eu detectei esse problema, o que é o mínimo que eu devo fazer?  Se eu estou conversando contigo agora, fechei contigo, então é eu e tu, aqui, para mim é muito no fio do bigode.  Pode, não precisa nem de contrato, o que eu falo é certo e o que tu fala pra mim é assim também.  E aí, ou ocorre algum problema e tu simplesmente manda um outro mandar uma explicação nada a ver pra mim.

18:12 - david (Destino Ads)
  Não faz o menor sentido.

18:13 - Dra. Manuela
  Sim, tu totalmente desamparada. Tem que ter autorresponsabilidade ali, como você disse, pode ocorrer erros, inclusive de ambas as partes.

18:20 - david (Destino Ads)
  Hoje mesmo, tive uma cliente que veio pedir desculpa, porque ela interpretou errado, os leads estavam chegando, tal, teve venda assim e tal.  Ela falou, David, de verdade, eu reconheço quando eu tô errado, eu peço desculpa. E achei isso muito legal, porque a gente faz isso.  Ninguém é perfeito. É, uma comunicação, poxa, ele errou um número ali. Nossa, Manu, na hora de enviar eu acabei errando, me perdoe.  Tá, foi X número.

18:44 - Dra. Manuela
  Mas agora não se responsabilizar por isso, ou estender isso, fazer disso um problema, aí lascou, porque a gente tá pra por fim, eu pedi umas duas, três vezes pra conversar com o dono, né, ou com o responsável, enfim, um dos três.  Os três se eximiram, ninguém conversou comigo. e eu troquei, entendeu? Então, é isso, eu tô nessa dificuldade, assim, hoje, e aí eu tive essa ideia, que na verdade é uma ideia projeto, é uma ideia bebê, justamente de, pô, eu tenho, assim, uma empresa que é uma empresa bonita, eu trabalho com tecnologia, bons produtos, eu tenho bons resultados, eu não sou uma pessoa que tem dificuldade na comunicação e tudo mais, só que eu preciso escalonar, de uma forma ou de outra, a minha venda.  Eu preciso, assim, fazer a minha empresa vender cem mil, pelo menos. Manter isso.

19:35 - david (Destino Ads)
  Manter.

19:36 - Dra. Manuela
  Como eu tô tendo um pouco de dificuldade aqui, eu acho que pode ser por N fatores, isso é multifatorial.  Pode ser por conta que o tráfico tá sendo errado, pode ser. Pode ser porque a cidade é uma cidade pequena, pode.  Enfim, pode muitas coisas, mas eu não posso ficar, ah, beleza, porque a cidade...

19:53 - david (Destino Ads)
  aceitar? O boleto tá chegando e eu preciso desse valor.

19:57 - Dra. Manuela
  Então, eu estou buscando alternativas pra te dar pra Eu Chegar nesse número. E quais foram as alternativas que eu, Manu, pensei?  Em fazer cursos presenciais na cidade de São Paulo, uma vez a cada dois meses, ou Rio de Janeiro, enfim.  Manu, peraí que travou, travou, Manu, só um minutinho.

20:15 - david (Destino Ads)
  Tá. Deixa eu voltar. Voltou? Aí, tá de boa? Tá de boa. Aí, tô te ouvindo agora, perdão, tinha dado uma...

20:22 - Dra. Manuela
  Então, ideia foi de criar um curso presencial, tá? São Paulo, Rio de Janeiro, nas grandes cidades, a cada dois meses, enfim.  Pensei em cobrar um valor que eu acho razoável, R$.500, R 1.900, R$ 1 aluno. Pensei em colocar 30 alunos em classe, apresentar essa técnica que tá bem viral aí, inclusive do Raipro.  Justamente, ou outras técnicas pra gente conseguir rentabilizar. E, nessa mesma data que eu for ministrar esse curso, eu pensei em ir dois, três dias antes pra fazer uma agenda de...  Entendeu? Então, por exemplo, vou jogar uma data, sei lá, pensei dia 20 de maio, primeiro dia de curso. Então, nos dias 17, 18, ir para fazer atendimento em pacientes e daí continuar na quinta, na sexta, no sábado e domingo ministrar o curso e voltar.  E fazer isso a cada 40 dias, 45 dias em cidades alternativas. Essa é uma ideia, eu acho que vai funcionar nesse momento principal, porque assim, a gente está no começo de ano, a gente sabe que as pessoas começam a fazer procedimento mais para o final de ano, então assim, para eu conseguir equalizar essa conta, de buscar esse valor, eu pensei nessas situações, sabe?  Então, por isso, eu realmente busquei a alternativa da empresa de vocês, porque justamente para ter uma assessoria com relação a tudo, a agendamento, a SDR e toda essa questão.  Quando eu tentei fazer isso no ano passado e as pessoas vinham direcionadas para o meu número... De WhatsApp, que é a DDD47, principalmente da região de São Paulo, elas ficavam um pouco em dúvida.  Porque falam, mas o teu DDD é outro, sabe? Ah, quem sabe é uma fraude e tudo mais. E aí acabava não convertendo.  Então, por isso que eu pensei, talvez uma SDR conseguisse fazer esse agendamento com o DDD, seria mais fácil a conversão, entendeu?  Sim.

22:23 - david (Destino Ads)
  Me conta um pouquinho sobre a questão da inteligência artificial. Isso eu sei bem pouco, tá?

22:28 - Dra. Manuela
  Mas assim, a princípio, o meu sócio, ele tem uma empresa aqui de inteligência artificial. Eles desenvolveram um aplicativo que faz toda a parte de análise comportamental das pessoas.  Então, a pessoa vai respondendo, depois ele dá um feedback, assim, de tudo. E ele pediu para o programador, para ele fazer justamente essa primeira triagem de respostas mais rápidas.  Mas isso está como se fosse, assim, um protótipo. Não existe nada 100% e nem rodando, tá?

22:58 - david (Destino Ads)
  Então, por isso que eu falei para ela.

23:00 - Dra. Manuela
  Não teria problema, a gente pode estar aberto à sugestão porque eu preciso de uma resposta para ontem, tipo assim, eu não tenho tempo para esperar, entendeu?  Então é isso, é meio que um protótipo de algo que a gente vai vir a testar aqui, mas pode testar em outro WhatsApp, isso não seria um problema, tá?  Eu só quis entender, assim, de que forma que a empresa de vocês, com tudo isso que eu falei, consegue me auxiliar, entendeu?

23:28 - david (Destino Ads)
  Perfeito, olha, respondendo o que você falou sobre a estratégia de atender em lugares diferentes, eu achei muito bacana, tá?  Eu não acho que a objeção do número ali seja uma objeção difícil de contornar, pelo contrário, hoje está tudo muito nacionalizado, eu ia falar globalizado, mas vamos falar em termos de nacional, Então está muito nacionalizado, acho que não tem mais tanto problema quanto a isso, do que inclusive há um ano atrás.  Então, quanto a isso, eu acho uma boa estratégia, sim, utilizar disso, tá? Porque vai aumentar o seu know-how, vai aumentar a sua credibilidade, vai aumentar a percepção de valor.  Do cliente para contigo, tá? E consequentemente o seu faturamento, porque você vai estar fazendo esses atendimentos também, tá? E isso vai resultar lá na sua clínica, aí na sua clínica no caso.  Então é uma boa estratégia, tá? Hoje o que eu vejo de solução, Manu, que a gente pode atuar aí dentro, tá?  Primeiramente, trazer um paciente qualificado, tá? Não vou nem ter esse termo de lead. Custo por lead, métrica de lead, pra nós é uma métrica secundária, não faz tanto sentido pra gente, porque é uma métrica ilusória.  E isso mais prejudica uma empresa do que ajuda. Infelizmente a maioria das empresas não reconhece isso, acho que trazendo muitos leads ali vai mostrar trabalho.  E não é, porque o empresário, o dono de print, ele quer saber quanto ele investiu e quanto voltou. É sobre isso, tá?  Então a gente consegue trazer esse paciente qualificado pra você, ou seja, gerar essa demanda pra você, tá? Só que, nossa SDR aqui, ela é uma IA, tá?  Então não tem uma SDR humana, porque nós não acreditamos nessa solução. buscamos essa solução. Só que a maioria dos nossos clientes que chegam aqui tem uma SDR, tem uma secretária, porém, na maioria das vezes, ela não está dando conta de atender.  De verdade, eu não sei como que a sua está dando conta de atender 180 leads, vou ser bem sério.  É muita coisa que pessoa... né? Exato, muito se perde ali. Por quê? Convenhamos que todo ser humano tem uma limitação.  A Manu, ela consegue atender X número de pacientes por dia. Depois daquilo, ou cai a qualidade, ou ela não dá conta.  Assim é no comercial. Então, a sua secretária, ela consegue atender X número de leads por dia. Depois daquilo, ou perde a qualidade, ou ela simplesmente não dá conta.  E isso faz o quê? Primeiramente, se perder a qualidade, vai comunicar errado, é a primeira impressão, é um novo paciente que está chegando, a primeira impressão é a que fica, né?  Então, tem que tomar cuidado com esse tipo de comunicação. Pô, você viu hoje o que aconteceu entre nós aqui, entende?  A importância do primeiro contato ali ser muito positivo, né? Então, assim, é necessário trazer uma inteligência artificial justamente para...  Trabalhar esse primeiro ponto. Porque vai aumentar a agilidade, a resposta ali. E outra, também trabalhar fora do horário comercial.  Porque hoje, você sabe o jeito que sua vida está corrida. Eu vou utilizar eu de exemplo. Se eu fosse um cliente seu, teria um momento para poder receber o atendimento pós 20 horas, que é o horário que eu saio daqui.  Eu chego em casa, tomo banho, sento no meu sofá, pego o celular, vou rolar o feed ali, é quando eu vou ver o seu anúncio.  E eu vou clicar. Se eu clicar naquele seu anúncio e eu não for atendido naquele momento, duas coisas aconteceram naquele exato momento.  Primeiro, consumir verba do seu tráfego. Segundo, notifiquei a plataforma que eu tenho interesse nesse serviço. A próxima rolada que eu dá para baixo, é seus concorrentes.  Se eu clico lá e já sou atendido, já sou agendado, inclusive, você me perdeu. E você pagou para me ter.  Entende? Então tem que trazer essa IA para fazer esse atendimento. E essa IA, ela não é um closer. Ok?  Ela vai atuar como uma SDR no máximo. É uma secretária, uma SDR. Qual é o papel dela? Qualificar, identificar.  Se esse cliente tem interesse, se esse cliente tem poder aquisitivo, porque se não tiver, adianta eu mandar para a sua secretária?  Não faz o menor sentido. Então hoje os meus clientes, a secretária dos meus clientes lidam apenas com quem já foi pré-qualificado.  Poxa, olha a Manu para chegar aqui comigo. A Manu precisou preencher um formulário pré-qualificado, precisou passar para a Amanda pré-qualificada, para depois chegar aqui comigo.  Então o seu cliente precisa chegar com o nível de consciência que a Manu chegou aqui agora, para a sua secretária.  Entende para quê? Otimizar o tempo dela, porque como ela vai lidar agora somente com quem já está agendado, ela consegue otimizar muito o tempo dela.  Então ela consegue aumentar muito a taxa de conversão. David, e esse pessoal que vai ficando no meio do caminho?  Descarta? Não. Vira base. O negócio falou, a gente vai começar a trabalhar a base. Isso já está incluso dentro da nossa solução.  Reativação de base é necessário. Por quê? Aquela pessoa que ligou no seu anúncio agora e não comprou nesse momento, pode ser que ela não estava no momento de compra.  Mas pode ser que daqui a um mês ela esteja. E o que vai determinar se ela vai fazer contigo ou com o seu concorrente é o seu relacionamento com ele.  Só que se você transfere isso para uma secretária fazer, lascou, gente, ela não dá conta. Tem que atender com novos leads, leads que já estão em atendimento, reativação de base, outras demandas que ela tem.  Acabou, não dá conta. Então a gente traz tecnologia para que essa pessoa seja nutrida de tempos em tempos, mantendo pontos de contato ali, para que a hora que chega o momento dela, de fato, poder adquirir esse seu procedimento, ela não esquece de você, ela está mantendo o relacionamento contigo.  Então nós trabalhamos aqui, Manu, com diversas frentes de aquisição diferente. Primeira e principal, tráfego, obviamente, previsibilidade. Segundo, reativação de base.  Então ali você já tem duas frentes. Uma coisa que você falou, David, eu tenho bastante indicação. Então são três agora, entende?  Então muitas vezes o maior erro de um empresário, dono de clínica, é pensar que uma... Única fonte trabalhando bem, vai ser responsável por levar ele do ponto A ao ponto B, e não é.  Então tem que ter a noção de mesclar fontes diferentes trabalhando full time de forma otimizada. Entre essas outras funções, vamos colocar tecnologia para pedir indicação, processo de indicação.  Hoje suas indicações, que você disse que tem bastante, ela ocorre de forma processual, tem processo para recolher, ou é de forma espontânea?  Espontânea. Isso como indicador para a saúde do seu trabalho é perfeito, porque ninguém indica aquilo que é ruim, mas para a saúde do seu faturamento não, porque não tem previsibilidade.  Você sabe quantas pessoas a Dona Maria vai te indicar amanhã? Não tem, não existe isso. Então o que a gente faz?  A gente coloca tecnologia para conduzir esse processo para recolher indicação. Por quê? Você acabou de me falar, quando eu recolho uma indicação, é um ticket mais alto, é uma pessoa que já vem vendida,  Eu não tenho um grande trabalho e o principal. CAC zero. CAC zero. Entende? Porque no tráfego você tem um CAC.  Você sabe quanta o CAC de vocês hoje? Tem essa informação? Uma média de 42.

30:14 - Dra. Manuela
  42 o quê?

30:15 - david (Destino Ads)
  O lead? Esse é o custo por lead. E o custo por aquisição de cliente? Não sei. Tá. Essa métrica é a principal.  Só que as agências não passam. E eu fico pé da vida com isso. Por quê? Fica falando custo por lead.  Nossa, você tá pagando barato. 42 no lead. Eu não quero saber quanto você tá pagando no lead. Porque se ele não virar resultado, não importa.  Eu quero saber quanto é o seu CAC. Tá. Por quê? Se seu CAC é... Hoje o ticket médio seu tá em torno de...  Três. Quanto tá mesmo? Três. Três mil. Se você estiver pagando mil e quinhentos, pô, tudo bem. Você tá tendo mil e quinhentos ali de lucro bruto.  Tá. Mas e agora? Com essa informação, eu consigo traçar estratégias pra diminuir seu CAC. Por quê? Quanto menor o  Seu CAC, obviamente, maior a sua margem de lucro. Ah, isso deve estar alto, então, porque ninguém nunca nem passou, tá?  Então, precisa saber disso, porque sem isso você não consegue avançar, sem isso você está investindo no escuro. Pô, se eu estou investindo 5 mil, está me voltando aí, hoje, na média de 25 mil, vou colocar, você está com um ROE de 5.  É horrível, né? Acho. Isso é um ROE de... Hoje, uma empresa que vai iniciar aqui com a gente, que não investe em tráfego, a gente trabalha um ROE de 6.  Pois é. Primeiro mês, entende? Não, eu tenho essa consciência. Eu estou falando de uma empresa que já está contigo há um tempo.  A gente tem empresa aqui, ô Manu, que está com ROE de 15, de 20, de 100. Nós tivemos o Odonto Ata, que teve um ROE de 107%.  É muita coisa. David, você está me prometendo isso? Não, você mostra a possibilidade. Eu pensando assim, David?

31:46 - Dra. Manuela
  Tipo assim, cara, a gente aqui, né, é uma cidade, como eu falei, pequena, mas a gente está entre os melhores.  A estrutura é boa, o maquinário, atendimento, os produtos. Daí, tipo assim, eu fico me perguntando por quê, entendeu? Entendeu?  Entendeu? Porque eu como empresária, eu busco soluções. E como assim, cheguei em vocês, e todas as pessoas que eu conectei, eu achei pelo Instagram, pelas coisas que eu vi que vocês são uma empresa que podem me entregar o melhor resultado.  Então eu entrei em contato. E aí que eu fico pensando assim, tipo, por que que isso não acontece? Por que que não converte, sabe?  Tem alguma coisa muito errada? É, investimento no escuro, pô.

32:26 - david (Destino Ads)
  Você não sabe quando está voltando, qual é o seu carro, você não consegue criar estratégia para diminuir isso. Agora, olha só que eu estou te entregando de solução.  Nós vamos trabalhar o tráfego bom, nós vamos ter reativação de base incluso, nós vamos colocar processo de indicação, nós vamos atuar juntamente com as indicações espontâneas.  E outra coisa aqui, que é muito importante, provavelmente você já tenha um bom, que é o quê? Recolher avaliação no Google, de forma automática.  Hoje você pede avaliação no Google? Deixa eu olhar seu Google, meu negócio aqui agora. É horrível o Google, meu negócio.  Quero olhar agora. Como é que está o nome mesmo?

33:01 - Dra. Manuela
  O negócio deve estar ainda como o nome da minha antiga empresa, B, pesquisa, MM Beauty.

33:12 - david (Destino Ads)
  Beauty TH, né? B-U-T-H? Deixa eu ver se vai aparecer. Vixi, Manu. Como é que eu soube isso pelo e-mail, né?  Vamos ver. Araras, não, não estou achando não, hein? Ah, eu sei.

33:36 - Dra. Manuela
  Isso aí foi outro negócio, o menino, ah, paga não sei quanto aqui para eu posicionar o que a sua empresa no Google Negócio, paguei e nada aconteceu.  Minha nossa.

33:45 - david (Destino Ads)
  Enfim, isso precisa ser regularizado. Por quê? Eu coloco tecnologia para todo mundo que passar aí, sem exceção, já receber o link para fazer uma avaliação lá.  Por quê? É mais uma outra frente muito importante. E os empresários... Eles não estão dando um real valor nisso, tá?  Por quê? Se ele faz uma boa avaliação, aumenta o seu ranqueamento orgânico, traz pacientes de forma orgânica, é a mesma alegria de um paciente de indicação.  Chique-te mais alto e caque zero. Margem de lucro 100% maior do que do tráfego. Então, o nós vamos atuar?  Em cinco frentes agora.

34:20 - Dra. Manuela
  Ah, tá como Manu Maia Clínica Avançada, tá? Manda o link pra mim aqui no meu WhatsApp. Espera aí, deixa eu compartilhar aqui com o Chego.  Deu-deu-deu-deu-deu-deu Na, tem como... Aí é 18,9619, né? O teu?

35:09 - david (Destino Ads)
  É.

35:14 - Dra. Manuela
  Veja aí.

35:16 - david (Destino Ads)
  Apareceu. Deixa eu ver. 8.7, uma avaliação legal, mas tem somente 15 avaliação. Quanto tempo de clínica vocês têm? 9 anos.  9 anos. Está quase dando uma por ano. Quer falar comigo?

35:44 - Dra. Manuela
  Eu já vou te atender, tá? Espera só um pouquinho. Pode falar de bom. Ô, Manu do céu.

35:54 - david (Destino Ads)
  Está dando nem duas avaliações por ano.

35:57 - Dra. Manuela
  Aham. Não, loucura.

36:00 - david (Destino Ads)
  Pode. Então, assim, aqui é uma forma de você captar cliente de forma orgânica, tá? Então, existe várias frentes pra você trabalhar.  E outra coisa, no seu Instagram, né? Pô, cadê os conteúdos diários ali? Que é outra forma de você trazer paciente de forma orgânica E deixa eu te falar um trem.

36:19 - Dra. Manuela
  O que que acontece, né? Como a gente tá nesse processo de rebranding e tudo mais, eu faço os conteúdos diários, só que aí, por hora, a gente tá, assim, um pouco perdido.

36:30 - david (Destino Ads)
  Por quê?

36:31 - Dra. Manuela
  Essa parte de finalização de processo, de comunicação, de cor e tudo mais, a tá esperando pra fazer, tipo, tudo harmônico, entendeu?

36:41 - david (Destino Ads)
  Já, já, com a nova identidade, no caso. Aí, no caso, eu tô nessa Você não tá nem documentando isso?  Isso é narrativa, isso é branding, isso tudo que você tá fazendo. Entende? Isso gera conexão, porque mostra movimento. Movimento gera comunidade.  A comunidade gera audiência, audiência gera valor.

37:03 - Dra. Manuela
  Então, aí olha só, um ponto, né, que acontece, antes eu trabalhava de forma sozinha, era eu, eu que fazia tudo, eu atendia, que agendava.  presa.

37:14 - david (Destino Ads)
  Eu, é.

37:14 - Dra. Manuela
  E aí, eu vendia menos, só que eu tinha mais lucro. Tipo assim, eu atendia, deixa eu falar aqui pra mim, eu mostrar o que eu preciso fazer.  Eu atendia, tipo assim, seis clientes, mês, eu fazia quarenta mil. A minha despesa era treze, entendeu?

37:35 - david (Destino Ads)
  Bem melhor.

37:35 - Dra. Manuela
  tinha, hoje a minha despesa é sessenta.

37:39 - david (Destino Ads)
  Caraca, Manu, mas que despesa é essa?

37:44 - Dra. Manuela
  Porque eu investi nas máquinas, né? Então, eu investi nas máquinas, eu contratei as funcionárias que eu não tinha, trabalhava sozinha.  Então, tipo assim, aumentou o meu imposto, aumentou o meu custo mensal e só de parcela de máquinas. Agora acabou uma graças a Deus, mas eu tava com 30, entendeu?  Caraca, velho.

38:06 - david (Destino Ads)
  Agora baixou 15 mil de despesa, então eu tô com 60.

38:10 - Dra. Manuela
  Então, tipo assim, por mais 6 meses a gente tem essa despesa de 60 e depois vai baixar pra 45.  Mas mesmo assim, eu saí de 15, de 13 pra 45. Nossa, é muita coisa.

38:20 - david (Destino Ads)
  Não, é muita coisa pelo resultado que você tá tendo. Porque se você tivesse faturando 100k, que você tá querendo chegar...  Que é o que eu preciso. Não é nem o que eu quero chegar, o que eu preciso. tranquilo. Daria, daria.  E você tem toda a estrutura pra isso. E a gente não tá falando de uma coisa, ah, eu sonho em faturar 100 mil.  Você já faturou. diversidade. E outra, já aconteceu. Já foi realidade por um tempo. A gente tá falando de uma projeção.  A gente tá falando de algo que já foi realidade. Só precisa novamente acertar a estratégia. Você tem estrutura, você tem know-how, você tem localização, você tem tudo o que precisa pra poder chegar nisso.  O que falta? Tecnologia e processo. É isso que a gente vai te ajudar. É isso.

39:02 - Dra. Manuela
  E aí, essa que é a questão. Então, por exemplo, assim, eu preciso, de fato, correr contra o tempo, né?  Porque eu preciso chegar nesse número de faturamento. Então, a minha ideia de lançar em outras cidades atendimentos barra cursos, eu acho que é uma boa, porque vai facilitar.  Se eu conseguir fazer uma turma, por exemplo, sei lá, de 20 alunas por R$.900, a gente está falando de 40, era metade do meu faturamento.  Então, é chegar mais fácil. E dá para a rodar tráfico para isso, ajudar nessa missão, é isso.

39:31 - david (Destino Ads)
  E aí, eu preciso disso, sabe?

39:33 - Dra. Manuela
  Dessa estrutura. Então, como aqui na minha cidade, eu já tentei várias vezes com várias empresas, até mesmo com a Armonize Pro, e aí a gente não conseguiu ultrapassar essa barreira, tipo, ah, vamos fazer um teste.  Cara, eu acho que eu já fiquei testando a minha empresa durante dois anos, eu não posso mais testar, sabe?  Eu preciso fazer uma coisa assertiva, entendeu?

39:56 - david (Destino Ads)
  Esse é o problema. Você contratar empresas para utilizar... coisa. A sua empresa de teste. Até quando você vai virar cobaia?  Porque todos os nossos testes aqui são feitos na nossa agência. Pô, a gente colocou uma meta, chegou, olha só essa história, chegou em janeiro, meu senhor apareceu com uma ideia maluca de dobrar o faturamento até março.  Então a gente estava em torno aí de 150 mil, 160 mil de faturamento. Daí ele falou, olha, a gente precisa bater 300 mil em março.  E eu sou o líder aqui do comercial. Na minha cabeça eu pensei, ele tá louco? Três, quatro meses aí pra gente poder fazer essa...  É, surtou, o que ele sonhou, né? Não sei o aconteceu na cabeça dele. Mas o que que a gente identificou?  Que se a gente continuasse fazendo exatamente o que a gente estava fazendo, não ia enxergar. Então nós mapeamos novamente, fomos atrás de solução, inclusive, como eu disse, ele lá nos Estados Unidos buscando novas soluções, entende?  O que que aconteceu? Aumentamos nosso investimento, tanto em tráfego, quanto em conhecimento. Chegou o mês de março, nós batemos 350 mil.  Investimos na nossa empresa, 57 mil... De tráfego. Coisa que a gente tá investindo 20, 15, né? 25. Então a gente fez diferente.  Por que que eu tô dizendo isso, Manu? Não é pra me achar longe disso. É pra te mostrar que o que eu falo pra você fazer é o que eu já fiz aqui.  Não tem essa de teste. Porque tem muita empresa falando assim, nossa, Manu, você tem que investir 5 mil de tráfego.  Eles não investem mil reais na empresa deles. E pra mim isso é a maior hipocrisia. Entende? Eu sei que tráfego dá resultado porque eu invisto na minha empresa.  Entende? Então, gente, você tá chegando num momento nosso aqui, Manu, que nós estamos com uma agressividade comercial muito grande.  E como que a gente vai chegar lá? Trazendo resultado pros nossos clientes. Sim. Entende? Porque se eu não fizer isso, você vai embora.

41:38 - Dra. Manuela
  Essa questão, eu já invisto, tipo, um valor. Pô, muito bom esse valor.

41:42 - david (Destino Ads)
  Eu não vejo problema.

41:43 - Dra. Manuela
  É como eu tava conversando com o meu sócio. Ele falou, Manu, a gente não é o problema se a empresa tiver trazendo resultado do tráfego.  Se ela chegar pra gente e falar assim, ó, você precisa investir 10. A gente vai investir.

41:56 - david (Destino Ads)
  Exatamente.

41:56 - Dra. Manuela
  Não adianta tu pegar 5 mil e rasgar dinheiro. E não sabem do retorno, entendeu? Manu, você não sabe, eles não, né?

42:05 - david (Destino Ads)
  Culpa sua, tá? Culpa deles. Você não sabe nem o seu CAC. Como que eu vou falar pra Manu?

42:18 - Dra. Manuela
  Acho que ficou mudo. tá me ouvindo? Gabi, traz um copinho de água pra mim, por favor.

42:32 - david (Destino Ads)
  Agora deu. Acho que foi o microfone meu que deu ruim aqui. Enfim, não tem como eu falar pra Manu investir, sair de 5 mil pra 10 mil com base em custo por lead.  Loucura, entende? Então tem que ter as métricas corretas. E eu te entrego isso em tempo real, tá? Um dos nossos grandes diferenciais aqui é transparência.  Então você vai entrar aqui, dá uma olhada nisso aqui, brevemente. Deixa eu abrir aqui,

43:02 - Dra. Manuela
  Obrigada.

43:07 - david (Destino Ads)
  Ó, você vai entrar todos os dias aí no nosso CRM que já está incluso nessa solução e você vai saber, poxa, está aparecendo?  Uhum. Tá. Você vai saber quantos leads chegaram, quantos deu atendimento, quantos agendou, quantos compareceu, quanto disso virou faturamento, todos os dias, qual é o meu CAC.  Aqui você vai ter transparência total sobre o que você está fazendo, porque sem isso você não cresce. E por que eu te entrego isso?  Porque é isso que eu utilizo aqui. Entende? Sem essas métricas aqui, eu não consigo crescer. Eu não sei onde estou errando.  Nem tudo são flores. Nem tudo é perfeito. Vai ter que recalcular a rota. Vai ter uma coisa que a gente vai precisar ajustar.  E como que eu vou ajustar se eu não sei onde está o erro? Se eu não tenho todas essas métricas.  Entende? Então é com base nisso que você vai crescer a sua empresa. Com base em resultados. Então aqui você vai estar na aba aqui, ó, eu te entrego, às vezes tudo que eu falei aqui pode parecer um pouco complexo, Manu, mas eu te entrego tudo isso pronto, tá?  100% configurado. E o treinamento está em busca para a sua secretária. Esse é o sistema? Esse é o nosso sistema, que nós vamos experimentar aí.  é que nome? O E-Grow. O E-Grow. Esse do ladinho aqui, Ah, tá. Então esse sistema aqui, ele é o sistema...  trabalho com o Prontuário Verde, já ouviu falar? Já ouvi falar, mas ele é mais voltado para a área clínica mesmo, né?  Esse aqui ele é voltado para a área comercial, tá? É jornada do cliente e números, para você poder escalar a sua empresa, ok?  Vamos supor aqui, olha que legal isso daqui, Manu, olha o trabalho que a sua secretária vai ter. Poxa, o Lidy chegou no seu WhatsApp ali, a IA recebeu, qualificou, entregou ele agendado, sua secretária fez uma ligação, agradeceu o agendamento, fez a confirmação, ele cai aqui, na aba de agendado.  Tá vendo que tem a Manu aqui, né? Tá dando para enxergar? Tá. Perfeito. Então tem a Manu aqui. Vamos supor que a Manu agendou comigo e não compareceu por algum motivo.  Teve algum empecilho ali, não deu para comparecer. Eu clico e seguro, está vendo que é um cardzinho? Eu movo a Manu aqui para não show o nome comparecido.  Se eu solto a Manu aqui, nessa coluna, eu já te entreguei o fluxo de automação. Por quê? Agora de forma automática, eu movi ela aqui, soltei ela aqui, a automação é decontada.  Oi, Manu, infelizmente você não pôde comparecer. Imagina que tenha tido um imprevisto. Gostaria de remarcar para hoje ou para amanhã?  Hora que ele responde, sai a automação, entra a sua secretária, faz o reagendamento. Mas vamos para o que interessa aqui.  Manu compareceu no seu cenário aí, tá? Manu compareceu, fez o procedimento, pagou lá, deixou um ticket de 5 mil, supondo aqui, tá?  O que eu vou fazer? Eu movo a Manu para a aba de finalizado. Isso tudo é personalizado, tá? Eu movo a Manu para a aba de personalizado.  O que vai acontecer agora? Primeira coisa, eu automaticamente vou enviar seus dados de perfil para as plataformas, porque eu invisto.  Se a gente tiver só com Meta agora, inclusive nessa minha solução está incluso Meta e Google, tá? Vamos trabalhar os dois, ok?  Eu notifico a plataforma falando, ei Google, ei Meta, eu quero paciente como a Manu, desse perfil, que clica no meu anúncio e me deixa 5 mil de faturamento, entende?  Então isso ao longo prazo é a perfeição do tráfego, porque eu estou agora trabalhando diretamente com a sua persona.  Quanto mais dados que eu envio para a plataforma de resultado, mais eu vou educando esse algoritmo, entende? Não, não.

46:29 - Dra. Manuela
  Sobre essa questão da IA, então já até te falo que esse protótipo ali era muito sobre somente responder as mensagens em horários alternados, entendeu?

46:41 - david (Destino Ads)
  Que eu não estou no entendimento, não iria fazer nada disso aí. Entendi. Bom, aqui acredito que no seu caso seja necessário alguma coisa mais completa.  A gente está pensando em aumentar volume e se só ficar no horário alternado ali pode dar problema, tá? Inclusive a nossa, obviamente, vai em horas, tá?  Valeu. Então você vai estar na sua casa fazendo alguma coisa, aí ela vai estar lá atendendo e agendando, beleza?  Vamos aqui, moveu para finalizado, o que que essa automação vai fazer, esse fluxo que está configurado na aba de finalizado vai fazer?  Pedir uma avaliação no WhatsApp. O seu paciente fica muito contente com a oportunidade que você nos deu de promover essa experiência.  Que nota você daria de 1 a 5? No WhatsApp, por quê? Se ela te avalia de 1 a 3, eu posso mandar ela para o Google?  Não. Então se ela avalia de 1 a 3, eu notifico sua equipe, o que eu acho muito difícil de acontecer.  Ô Manu, tem uma pessoa que está insatisfeita lá, entra em contato com ela e reverte essa situação. Mas vamos para o principal.  Avaliou de 4 a 5? A automação manda o link do meu negócio. Você poderia, por gentileza, fazer uma avaliação dessa é muito importante para a gente.  Por quê? Você acabou de trabalhar a autoestima dela. No subconsciente dela, ela está te devendo algo, mesmo que ela tenha paro.  Ela muito satisfeita com aquilo. Então ela vai e faz uma avaliação boa no Google. Todo mundo, não é duas pessoas por ano, é todo mundo.  Entende? Porque se eu aumento sua avaliação, aumenta... Seu ranqueamento orgânico, traga o paciente para o paciente, torna uma referência na sua cidade, ok?  E aí, o que vai acontecer também? Fez essa avaliação? Pedi indicação. Seu paciente, ficamos muito contentes com a sua satisfação.  Você conhece de uma a cinco pessoas que gostariam de passar por isso também? E se ela te traz uma indicação?  Traz duas, três, quatro? Carque zero. É o melhor dos mundos. Então você entende que a minha solução, ela não é uma solução para tráfego.  Ela é uma solução para a captação de 360. Nós estamos trabalhando em diversas frentes diferentes para aumentar o seu faturamento.  Nós sabemos que se eu dependo de uma única fonte, uma hora vai travar. Uma hora vai chegar no platô.  E eu não quero isso. Eu quero estar sempre faturando mais. Quero estabilizar o meu faturamento de 100 mil. Entende?  Então é isso que a sua secretária vai ter o trabalho. Lidar com quem já está agendado e mover a pessoa para o lado.  Somente isso. E outro, te entrega tudo pronto. Óbvio. Obviamente você vai pré-aprovar, claro. Outra coisa, Manu, que eu preciso deixar muito esclarecido aqui contigo.  Nós somos uma empresa muito organizada. Um exemplo da PLEC concorre em novembro. Em outubro tem que estar tudo pronto.  As estratégias, os criativos. Quando for vídeo, aqui nós editamos até seis criativos para você mensal. Mas eu tenho um criativo meu que está rodando há quatro meses, que inclusive provavelmente é o que você veio parar aqui com a gente.  Ah, você está te enchendo o saco para ficar gravando toda hora para criativo? Não, eu estou aqui para otimizar o seu tempo também.  Então, se eu já tenho bons criativos performando, não tem por que eu ficar te importunando. Mas eu configuro aí, aliás, eu edito até seis criativos para vocês mensais.  Desde que sua verba acompanhe. Igual, você investe cinco mil. Não adianta eu pegar cinco mil e colocar em cinco procedimentos diferentes.  Já vou te adiantar. Não vai performar. É melhor a gente pegar os criativos que estão performando.

49:54 - Dra. Manuela
  Então, eu fiz uma lei de quatro criativos distintos. Tu acha que quanto de investimento...

50:01 - david (Destino Ads)
  Olha, seria legal ali ter uns 2 mil cada, Então seria a média de 8 mil ali, 10 mil reais pra poder trazer um resultado legal, a gente tá falando de algo que, pô, relevante, tá?  Não adianta eu ficar trazendo gato pingado pra você também, que não faz o menor sentido, tá? Então seria essa a solução, Manu, que eu posso resolver o seu problema.  E aí eu te pergunto, é isso que você tá buscando ou tá buscando outra coisa, fora da casinha? Não, é isso.  Perfeito. Ah, David, quanto custa? Manu, o custo de tudo isso é um custo de 30 mil com validade de 6 meses.  Sim, sem papo de vendedor, sem ficar te enrolando, tá? Então é 30 mil com validade de 6 meses. É auto-renovado.  David, deu 6 meses, David, nossa, tá muito bom, vamos continuar. A gente renova esse contrato, tá? Se é uma parceria, ganha, ganha, Manu.  Por que que eu faço esse valor? Comparado ao mercado, por tudo que a gente entrega, vou ser bem sincero, tá um valor muito em conta.  Por que que eu trago esse valor muito em conta, tá? Porque é uma parceria, ganha, ganha. Eu vou te ajudar a crescer, eu vou tirar você do...  Vou te levar pro ponto B, só que eu quero crescer contigo. Como assim, David? Eu quero indicação, eu quero que você adquire novos produtos nossos, entende?  É uma parceria ganha-ganha. Eu não quero que aquele cliente que chega aqui, só quer sugar, a gente faz a melhor condição pra ele, faz parcelamento, bonitinho, e só ele aumenta o faturamento e não ajuda a gente.  Eu não gosto desse tipo de parceria. Porque se eu faço você crescer e você nos ajuda a crescer, pô, é um casamento antes da vida.  Sim. Entende? Então, é basicamente isso, sem enrolação, você viu que fui muito direto contigo aqui, não fiquei trazendo infinitos preços pra você, não gosto disso, tá?  Então, é 30 mil, tá? Por seis meses. E eu consigo, obviamente, parcelar isso no cartão pra você, se necessário.  Tá. Conta aí. Quanto fica bom pra você, Manu? Esses 30 Talvez umas seis vezes?

51:47 - Dra. Manuela
  Seis vezes, pode ser seis vezes.

51:49 - david (Destino Ads)
  No cartão pra você, sem problema. Tá. Eu que perguntar uma coisa. Eu consigo fazer até sete vezes pra você, caso fica bom.  Deixa eu te perguntar uma coisa.

52:02 - Dra. Manuela
  Eu já vou te antecipar porque isso foi uma conversa que eu tive até com o meu sócio outro dia.  Quando a gente recebeu uma ligação faz uns dois meses da Harmonize Pro justamente porque eles não vão tentar trazer você de volta, enfim.  E eles fizeram uma proposta também de R$24.000, quatro meses. Só que eles garantiam ali como proposta, garantiam que pelo menos o valor investido, no caso de R$24.000, eles trariam de retorno nesses quatro meses.  Aí a fez uma conta, tipo assim, beleza, tu vai trazer um retorno de R$4.000,00, de R$6.000,00 mensal. Para mim, Manu, isso não é um retorno.  Isso é o mínimo, né? Tipo, é o básico.

52:50 - david (Destino Ads)
  Bacana. Né? Não faz sentido. Retorno é isso. Não, eu nem falei sobre pagar aqui em ponto algum. Retorno zero.

52:56 - Dra. Manuela
  Então, assim, o que que eu te pergunto? É, digamos... Vamos, que a gente faça um investimento mensal no tráfego de 5 mil agora, com os criativos, sobre os criativos.  Esse estrategista que a gente tem, ele vai criar 5 criativos para o físico, aqui. Então eu penso que o criar, no caso, vai criar a fala, né, Lu?

53:22 - david (Destino Ads)
  O nosso estrategista, você está falando?

53:24 - Dra. Manuela
  Não, o estrategista que eu contratei para o meu infoproduto. Eu já tinha peço para ele, para ele criar 5 criativos aqui para o meu produto físico.  E aí ele vai entregar a copy dessa estratégia dos criativos essa semana. Digamos que a gente faça, enfim, não sei se eu tenho um estrategista, mas, né, a gente analisa o que é funcional, o que não é.  E a passa para 5 tipos de procedimento. Então, colocando 2 mil em cada, a gente tem um total de 8, né?

53:58 - david (Destino Ads)
  Quanto tu tu achas...

54:00 - Dra. Manuela
  Assim, uma previsibilidade que a gente teria de retorno financeiro.

54:04 - david (Destino Ads)
  Ok, nós estamos com ROE aqui, é justamente isso que a gente trabalha, tá? Com ROE, tá? Nós estamos com ROE aqui inicial, porque sem promessa milagrosa, vamos seguir no chão, tá?  Um ROE inicial de 6 a 10. Tá. Ou seja, investir 5 mil, vamos colocar no pior cenário, tá? A maioria aqui tem a média inicial no primeiro mês, segundo mês, é um ROE de 8, tá?  Vamos colocar aí um ROE de 8, 5 mil vezes 8, a gente está falando de 40 mil, só de TAP.  Tá.

54:33 - Dra. Manuela
  Teria aproximadamente isso. Como é que tu acha que seria isso com relação aos cursos? Teria que ser uma verba estipulada, né?

54:41 - david (Destino Ads)
  Isso, é um outro procedimento, é como se fosse um outro procedimento. Outras estratégias, inclusive...

54:46 - Dra. Manuela
  Tipo assim, vamos por, ah, para o curso em específico, a gente colocasse 4 mil. Vendeu o curso a 1.900, tu acha que a gente consegue fazer um fechamento de 20?

54:56 - david (Destino Ads)
  Olha, investir no 4 mil? É. Tá, vamos... Se que a gente vai ter um retorno aí no curso inicial, que é algo novo ali também, é uma estratégia nova, vamos colocar de seis, tá?  Provavelmente volta aí uns 24. E a gente tem um exemplo aqui, não sei se você conhece a Cristiane Nogara.

55:13 - Dra. Manuela
  Alexandre? Cristiana, Cristiane Nogara.

55:16 - david (Destino Ads)
  Não conheço. Ela trabalha com curso também, Então a gente traz pacientes modelo pra ela, a gente trabalha tanto na captação de...  É eu preciso. ... dos alunos, quanto na captação de pacientes modelo, inclusive, tá? Pra ela. E ela tá com ROID aproximadamente hoje de 12, 15, entende?  Então assim, vamos pensar no pior cenário? Um ROID de seis, pô. Tá. Tá, então voltaria aí nessa estratégia, aproximadamente 24 mil.  Então 4 mil acima do que você tá falando. Na proposta que o pessoal te passou aí, você disse 20...  Deu 24 mil pra quatro meses. Tá 4 mil a mais do que o nosso. Se a gente colocar aí, né?  Em termos comparativos. Não, mas aí que tá o ponto.

55:59 - Dra. Manuela
  Vamos supor que... Ele promete 30 mil durante quatro meses.

56:05 - david (Destino Ads)
  Todos os meses, 30 mil? Não.

56:08 - Dra. Manuela
  É um trabalho de loucura, então.

56:09 - david (Destino Ads)
  É absurdo.

56:11 - Dra. Manuela
  Não, ele disse assim, se eu não aumentar para você em venda o valor que você investiu, eu te devolvo o dinheiro, entendeu?

56:18 - david (Destino Ads)
  Ah, legal, legal.

56:20 - Dra. Manuela
  É legal, mas também não é, né? Não é nada legal. Tá, caro, ele é 30 mil em quatro meses, a mais, não faz sentido.

56:28 - david (Destino Ads)
  É melhor falar, não tem garantia. Exato. É, melhor falar isso, que é garantia de dinheiro. Esse é o ponto, sabe?

56:36 - Dra. Manuela
  Tipo assim, eu realmente preciso, ah, Manu, 6 mil a gente precisa do invista para a gente fazer 70 de faturamento, beleza?  Eu vou fazer, só que eu realmente preciso desse retorno, entendeu?

56:48 - david (Destino Ads)
  Claro, a gente só vai, porque assim, eu sempre falo com meus clientes, aqui é ninho e não gaiola, eu quero que você voe.  Porque o seu resultado impacta o meu resultado, entende? Então você tem que crescer aqui. O que eu quero dizer?  aí E aí aí Hoje o investimento mínimo aqui, a gente trabalha aproximadamente R$4.000, investimento mínimo. Você já está trabalhando com R.000, tá?  Com ROE inicial de 6. Então, é isso, essa mentalidade que você tem que vir, tá? Pô, David, esse retorno inicial, para mim, está tranquilo.  Dá para a gente ir crescendo, né? Porque eu já não estou falando sobre me pagar. Um ROE de 6 é lucro, ok?  Não é sobre me pagar, beleza? Então, com essa mentalidade, a gente consegue crescer. Então, eu preciso que você venha para a equipe, Manu, com a mentalidade de velho.  Isso aqui é um projeto de vida. Se dá certo, é o casamento para resto da vida. Eu não quero que você venha com uma mentalidade de, ah, eu vou fazer um teste.  Ah, eu vou ver se dá certo. Porque não vai dar. A gente, pelo menos, não sei se você acredita, mas para mim, tudo começa no mental, Então, a gente projeta a realidade vinda do que a gente está trazendo de expectativa.  Então, pô, eu vou chegar lá com a mentalidade que isso é um projeto de vida e pode ser que isso retorne, pô, em algo muito, muito exponencial.  Por quê? Com essa mentalidade, você vai fazer o... O precisa ser feito. Se você vem com a mentalidade, ah, eu vou fazer um teste, e aí começa a gente passar as estratégias de você não aceitar, isso já aconteceu aqui, tá?  Então a pessoa vem com a mentalidade de, por quê? Ela já passou por isso em outras agências. Ah, ele tá testando comigo.  Ah, eu não vou fazer isso porque eu acho que não vai dar certo. Não, pô, ou nós vamos fazer o que tem que ser feito ou a gente não vai ter resultado.  E aí eu pergunto, Manu, você tá disposto a fazer o que precisa ser feito? Sim. Pra crescer? E a gente tá disposto a fazer tudo o precisa ser feito pra levar o seu resultado.  Então a tá alinhada com a expectativa.

58:31 - Dra. Manuela
  É, até uma outra questão, aí até precisaria de um suporte, caso a gente finalize aqui, é com relação à captação dos criativos, né?  Como eu te falei, aqui, meu, eu acho muito caro, entendeu? Sete criativos, oito mil reais. Loucura.

58:47 - david (Destino Ads)
  Loucura. Sério, isso é uma coisa... porque assim... Só tem horário pra daqui três semanas, entendeu?

58:54 - Dra. Manuela
  É uma coisa absurda.

58:55 - david (Destino Ads)
  Porque assim, ó, eu penso comigo que o que é caro e barato? Caro e barato é aquilo que me traz resultado.  Ou não me traz resultado, é sobre isso. Agora, se ele se cobrou 8 mil, falou? 8 mil, por quantos criativo?  7. 7 criativo. Ave Maria, eles têm que trazer muito retorno. 30 segundos, tá? 30. Porque olha, quanto de retorno esse criativo tem que trazer para você?  Porque além desses 8 mil, tem o 5 do tráfego, tem o gestor, tem o design, tudo isso, entende? No final das contas, para mim, E não fecha essa conta.  Exato. Não fecha essa conta.

59:34 - Dra. Manuela
  Aí tá, daí nesse caso, até eu tava buscando profissionais que fizessem a captação, cheguei ali em alguns, ah, 10 criativos por 500 reais, enfim.  Não me importa de pegar e ir a São Paulo fazer os criativos, é muito mais barato do que eu fazer aqui, entendeu?  Porque assim, além da demora para entrega, é que aqui a gente tem os alecrim dourado, tem 3 profissionais que fazem isso.

59:56 - david (Destino Ads)
  E aí eles cobram o valor que eles querem, quem quer paga, quem não quer, fica a Deus do ar.  Monotório, monotório, deve ser parceria entre eles ali, inclusive. É horrível, tá? Não é legal, não. Bem triste. E aí, o a gente faz?  A gente manda o roteiro pra você, você grava com base nas estratégias que você já pré-aprovou, inclusive, tá? E a gente edita.  Enquanto isso, você fica tranquila, que aí os meus editores profissionais aqui vão editar de acordo com essas estratégias. Como vai ser o seu trabalho?  Mandar o material bruto pra gente. Tá. De preferência. Mas, olha, de verdade, tem clientes nossos aqui que gravam com iPhone 15, velho, criativo.  Não tem iPhone. É, fica assim. Eu tenho o último iPhone.

1:00:34 - Dra. Manuela
  O meu atendista falou, cara, você tem um celular, você compra um tripé, você faz a gravação e... Exato, e manda pra gente fazer as edições.

1:00:43 - david (Destino Ads)
  Ou outra, pede pra sua secretária aí e fala, ó, hoje o almoço é por minha conta, mas vai me gravar aqui umas meia hora.  Já era, resolve, não tem problema. Vamos mudar isso daí, pô. Tá na hora de você faturar o que você merece.  Que, pô, uma estrutura desse tamanho, o know-how que você tem, pô, certificados vários... Certificados Internacionais. Rapaz, eu vou explorar isso um montão aqui para a poder trazer o cliente.  Seu cliente tem que saber disso, não basta você saber. Sim. Seu cliente não saber.

1:01:09 - Dra. Manuela
  é uma coisa que todas as empresas que a gente trabalhou até hoje, nenhuma delas falou assim, você precisa mostrar, entendeu?  Acha?

1:01:18 - david (Destino Ads)
  Como não?

1:01:18 - Dra. Manuela
  E daí a gente estava conversando, beleza. Isso são os troféus que você ganhou durante a tua vida. Quando tu ganha um troféu, tu não tem uma pré-ateleira lá na tua casa que tu expõe um troféu?  Onde é que tu tá expondo isso, Manu? Não tô?

1:01:31 - david (Destino Ads)
  E aí, se o cliente não sabe, acha que você é só mais uma, pô, quanto não foi cada um desse certificado, Manu?  Quanto dinheiro você não investiu? Quanto tempo, energia você não investiu? Eu vou te falar a pior das piores, tá?

1:01:44 - Dra. Manuela
  Sabe quanto que eu paguei nesse meu processo de branding? Chutei.

1:01:50 - david (Destino Ads)
  Quanto? Não sei, chuta. Um processo de branding. Vou colocar um profissionalzão que você contratou assim, ó, o mais top da galá.  Alex, ele cobrou de você aí 50 mil. Quanto? 80. 80k? Ah não, vai vir algo assim, fora da realidade, fica tranquilo, porque esse valor aí vai vir algo assim que vai chacoalhar.

1:02:15 - Dra. Manuela
  Pra ter ideia, não tem nem a identidade visual.

1:02:20 - david (Destino Ads)
  Só é a primeira e a segunda fase, a terceira fase não existe. Se quiser, eu vou te passar uma mentoria aqui de como comprar, porque você não tá sabendo negociar não, não é possível.

1:02:31 - Dra. Manuela
  Não, mas isso não foi eu, Isso foi meu sócio, não me bota essa culpa. É nele? Que febrento.

1:02:38 - david (Destino Ads)
  Entendi. Não, vai vir uma coisa top. Se trazer retorno, não tem problema, investiu, já pagou, tem que explorar isso daí agora.

1:02:44 - Dra. Manuela
  Mas é que assim, é o que eu te falo, a gente mora numa cidade pequena, né? Sim.

1:02:48 - david (Destino Ads)
  Não é tão pequena não. Pô, tem que sumiu?

1:02:52 - Dra. Manuela
  Esse pessoal aí, que eles vieram pra cá fazer uma palestra, eles são de São Paulo, inclusive. E aí, comercial.

1:03:00 - david (Destino Ads)
  Olha bem, aquela coisa.

1:03:01 - Dra. Manuela
  Vendeu o peixe dele, cara, mas assim, 80 mil reais, tá?

1:03:06 - david (Destino Ads)
  Puxado, hein? Puxado.

1:03:08 - Dra. Manuela
  Quando eu falei isso pro meu estrategista que a gente contratou agora, ele falou, cara, um cara muito foda, tipo, de uma empresa multinacional, não iria pagar o que vocês pagaram.

1:03:17 - david (Destino Ads)
  É, não ia. Não ia mesmo.

1:03:20 - Dra. Manuela
  Mas é quase igual pagar 8 mil pra fazer site criativo de 30 segundos. É.

1:03:26 - david (Destino Ads)
  Eu tô achando que o problema tá em vocês.

1:03:28 - Dra. Manuela
  Não, o problema é que a gente mora numa cidade que, que as coisas são assim, de verdade, entendeu?

1:03:33 - david (Destino Ads)
  Entendi. E tem gente que paga. Esse é o problema. Não tem opção, né? É igual no mercado imobiliário. Ah, as caras começaram a subir, mas tem gente comprando, vai baixar por quê?  Não vai, não vai. Mas aqui tu não tem...

1:03:45 - Dra. Manuela
  Aí, em São Paulo, tipo assim, tem que ser bom, tu tem que ter um preço acessível, porque senão teu concorrente vai ganhar por preço.

1:03:53 - david (Destino Ads)
  Exato. E a tua entrega tem que ser rápida, né? Exato.

1:03:55 - Dra. Manuela
  Aqui a gente trabalha. Você não precisa ser bom, você pode ser mediano, tipo... Se eu comprar uma máquina, talvez hoje de fotográfica, posso sair dizendo que eu sou uma filmmaker, na minha cidade, vou cobrar 3 mil reais para fazer um trabalho específico, não tenho concorrente, porque são gatos pingados que fazem, a minha entrega pode demorar duas semanas, porque também não tem concorrente, então é isso, entendeu?

1:04:20 - david (Destino Ads)
  Você aceita ou você vai procurar fora, que é o que você está fazendo. Falando em tempo de implantação, Manu, de 7 a 15 dias, já está tudo rodando prontinho, beleza?  Aí ela passa por três aprovações, a do desenvolvedor, a do Head de Performance dele, que o líder dele, e a sua, propriamente.

1:04:36 - Dra. Manuela
  Nesse caso, eu tenho que desinstalar esse meu aplicativo?

1:04:40 - david (Destino Ads)
  Qual aplicativo?

1:04:41 - Dra. Manuela
  Aplicativo não, meu CRM?

1:04:43 - david (Destino Ads)
  Não, a gente vai colocar, vai ser um segundo CRM, a vai colocar esse exclusivo aqui para agendamento e comercial.  Aí esse outro você deixa mais prático.

1:04:52 - Dra. Manuela
  ele, na verdade, ele tem essa parte ali do funil, que tu me mostrou da tela e tal, só que, por exemplo, para a gente conseguir utilizar...  Tchau! Ele é OIA, eu acho que é a inteligência. Não sei como é que fala isso, mas é um trem assim.  E tu paga por mensagem. Exemplo, eu quero disparar 200 mensagens, aí eu vou pagar 400 reais, entendeu? Ah, entendi.

1:05:14 - david (Destino Ads)
  Não, aqui não funciona assim, não. Já está incluso? Já está incluso.

1:05:18 - Dra. Manuela
  Tá. E esse aplicativo, o WeGrow, tem algum custo mensal? Não, já está incluso.

1:05:24 - david (Destino Ads)
  Tem um custo, mas já está incluso nessa solução que eu te passei aqui. Tá.

1:05:28 - Dra. Manuela
  Passado esses seis meses, a gente renova e aí continua dessa forma normal? Normal.

1:05:35 - david (Destino Ads)
  Tá. Tá. Fechou. E ó, eu pago por indicação, tá bom? Tá. 20%. Tá bom.

1:05:42 - Dra. Manuela
  Fechou. Tá bom. Vou fazer o seguinte, eu vou conversar com o meu sócio amanhã de manhã, ele vem aqui, vou passar para ele toda essa questão.  Se caso a gente decide fechar amanhã mesmo, eu já te dou o aval, 15 dias para implementar, né?

1:05:59 - david (Destino Ads)
  Só que daí nesse...

1:06:00 - Dra. Manuela
  O processo de 15 dias, vamos supor, tu acha que o tempo que eu tenho para ministrar um curso aí em São Paulo, uma data que seja dia 26 de maio, a gente teria tempo hábil para rodar uma campanha ou teria que ser mais para frente?  26 de maio?

1:06:15 - david (Destino Ads)
  Ah não, acho que dá tempo sim. Deixa eu colocar aqui, 26 de maio. Ah não, dá tempo, a gente roda praticamente 20 dias aí de tráfego com antecedência.  Eu acho que teria para fechar 20 nesse tempo?

1:06:30 - Dra. Manuela
  Olha, eu pensei uns 15.

1:06:32 - david (Destino Ads)
  Tá.

1:06:33 - Dra. Manuela
  Eu pensei uns 15, Porque meu pensamento foi assim, ó, hoje até eu conversei com ele. O meu pensamento foi assim, achar alguém, né, que possa auxiliar nesse ponto.  Eu ir a São Paulo fazer a gravação desses criativos, que é muito mais barato. 10 de agravos, sei lá, 20 criativos, 30 criativos, que são para meses à frente.  Legal. Já vejo a sala do curso, que isso é bem legal para ter definido, já pesquisei algumas também. Então, vamos supor, 10 dias daqui da semana de amanhã, 10 dias para frente já está tudo gravado, editado, começar a rodar a campanha, então teríamos praticamente 30 dias de tráfego pago.

1:07:18 - david (Destino Ads)
  Sim, é um tempo bom, dá para a gente rodar, eu acredito que vamos pensar em, dá para bater 20?  Dá, mas eu acho que com esse tempo aí, né, ainda mais que vai ser a primeira vez, vai ser o primeiro ainda, eu penso em uns 15, não é um número ruim.

1:07:34 - Dra. Manuela
  E aí, nesse caso, tu acha que seria interessante fazer uma agenda de atendimento dois dias antecedentes da data de curso?  Não é melhor, depois?

1:07:46 - david (Destino Ads)
  Acho que depois do curso, inclusive, o aluno pode querer fazer algum tipo de procedimento, você já pode fazer um pitch lá.  Ah, pode ser, não tinha pensado nisso.

1:07:54 - Dra. Manuela
  O curso faz sexta e sábado, segundo e terço atendimento?

1:07:57 - david (Destino Ads)
  Isso, boa. Boa. O domingo ali para dar uma descansada e programar.

1:08:02 - Dra. Manuela
  aí, no caso, a gente pede paciente modelo pré-data do curso também? Dá para fazer.

1:08:09 - david (Destino Ads)
  Se você não tiver já, Porque às vezes você já tem, já utiliza. Não tenho, não tenho.

1:08:14 - Dra. Manuela
  A princípio eu não tenho nada em São Paulo. Teria que testar isso também.

1:08:18 - david (Destino Ads)
  Dá para fazer tanto isso quanto utilizar talvez os próprios alunos. Falar para eles trazerem, depende do que você vai apresentar lá.  Você pode falar para eles trazerem também.

1:08:28 - Dra. Manuela
  Também. Dá para utilizar isso daí, tá?

1:08:31 - david (Destino Ads)
  E aí, o eu queria ver contigo aqui agora? Sobre a solução. Porque enquanto você fala que vai falar com o seu sócio, eu fico refém de várias coisas aqui.  Eu fico refém do medo, fico refém da dúvida dele. E aí você tinha me falado na ligação que quem toma essa decisão é você.  O você gostaria de ouvir dele?

1:08:49 - Dra. Manuela
  Não, na verdade, eu quero só passar para ele essa situação. Como ele deixou a questão da decisão para mim, eu só quero...  Passar pra ele, tipo, conheci essa empresa, conversei com eles e tudo mais. E por que a gente já não queima essa ponte, entendeu?

1:09:06 - david (Destino Ads)
  E por que a gente já não queima essa ponte? Você fala assim pra ele, ó, fechei com uma empresa, me passaram tudo, fez sentido pra mim, porque eu tô baseando aqui no que vocês sabem passando, tá?  Foi exatamente o que a gente tava precisando, e agora a gente vai fazer isso, isso isso. Porque você já, ao invés da organização, aliás, ao invés da autorização, eles vão passar as informações pra ele, o você vai fazer agora?  Já organizar o que vai acontecer, tanto em termos financeiros, quanto... Isso eu já vou passar pra ele agora de manhã.

1:09:34 - Dra. Manuela
  Agora, agora, agora, tarde, eu já vou passar pra ele por mensagem. O que acontece? Ele tá viajando, eu falei, né?  Falou. Daí, amanhã de manhã, a gente tem uma call agendada, porque a gente vai bater algumas decisões sobre o branding, ali.  De frente, vou conversar com vocês.

1:09:53 - david (Destino Ads)
  Acho que você tá andando numa escada que você tá, tá indo pro subsolo?

1:09:58 - Dra. Manuela
  Tô indo no estudo. Tô E aí, mas enfim, eu tenho praticamente 90% espero que a gente vai testar, tá?  Tá, e o que que é esses 10% de não, então?

1:10:18 - david (Destino Ads)
  O que seria esses 10%? Nossa, tá travando muito, Manu, esperar você chegar no carro, peraí, tá travando, vou ficar aqui, fica aí também, peraí que tá travando.  Tá voltando. Estou começando a te ouvir.

1:11:07 - Dra. Manuela
  Estou te ouvindo.

1:11:09 - david (Destino Ads)
  Aí, está voltando. Aí, voltou, Voltou, voltou.

1:11:12 - Dra. Manuela
  Então, a única coisa que eu quero entender um pouquinho melhor é, por exemplo, assim, a hora que eu voltar, eu vou pesquisar sobre esse We Grow ali que tu me passou, como que funciona, tipo, sabe, para entender um pouco mais essa logística, para eu te dizer, sim, fechou, mas assim, a princípio, eu gostei da proposta, eu acho que é isso que a gente está procurando.  se, de fato, essa conversa foi uma conversa 100% franca de ambas as partes, eu não vejo por que não fazer.  Eu realmente preciso de alguém que possa me auxiliar, eu acho que vocês são competentes pelo que eu vi, assim, principalmente no Instagram e tudo mais.  E eu acho que aquela situação da primeira impressão, eu acho que foi um pouco de falta de comunicação ali da Amanda, porque, de fato, eu falei, né, para ela sobre isso.  E, assim, como sou eu que decido isso, praticamente está certo. Eu vou fazer, eu não conversei com outra pessoa, além de vocês, e um outro, ele que me ligou meio dia, mas eu não coloquei muita fé nele, não.  E aí eu preciso justamente ajustar essas tomadas de decisões que são, achar alguém que possa fazer essa parte desses criativos, a sala e tudo mais, pra gente começar a rodar.  Porque assim, eu preciso ter essas coisas, vamos dizer assim, meio que no martelo batido, pra gente ter uma data específica, um local específico, pra gente conseguir fazer o tráfego também, entendeu?

1:12:34 - david (Destino Ads)
  Pensando em agilidade, o que eu estava pensando a gente fazer? A gente passar por essa parte inicial burocrática, que seria a formalização disso, em termos de contrato, em termos de pagamento ali, e principalmente a questão do prazo de onboard, de implementação.  Então eu queria casar isso com essas outras tomadas de decisão que você vai estar batendo o martelo aí. Por quê?  Se eu espero você conseguir definir o lugar, a pessoa que vai fazer essas gravações... Para depois bater esse martelo comigo, olha o tanto de tempo que a gente perde, eu já poderia estar fazendo toda a implantação, porque já é a certeza que você vai contratar essa outra pessoa para fazer os criativos, é a certeza que você vai contratar o lugar, isso já é certo, só precisa definir qual é.  Então enquanto você define, eu já queria estar fazendo todo esse processo, porque a agilidade está diretamente ligada ao seu faturamento, então quanto mais ágil eu consigo agilizar as coisas para você, mais rápido a gente consegue te entregar e mais rápido a gente consegue iniciar, porque você está me trazendo uma missão agora, que eu vou ter que correr quanto tempo?  Que é fazer isso em marco, entende? Então a gente precisa definir o quanto antes, iniciar isso o quanto antes, para que as campanhas comecem a rodar o quanto antes também.

1:13:38 - Dra. Manuela
  Uma outra questão que eu fiquei com dúvida, exemplo, como que funciona essa questão dessa IA quando ela vai fazer atendimento para as futuras alunas, vamos dizer assim, e as futuras pacientes?  O script é totalmente diferente de uma coisa e de outra?

1:13:55 - david (Destino Ads)
  Com certeza, tem que ser diferente, o atendimento é outro. Ah. Tá? E aí a gente vai validar esses dois atendimentos para esses dois tipos de clientes específicos, né, para a gente poder rodar, né, o quê?  Conversão diferente. Porque eu não posso ter mesmo a comunicação de um paciente para uma aluna.

1:14:13 - Dra. Manuela
  E em algum momento, depois dessa triagem, dessa IA e tudo mais, a minha secretária física, ela entra em contato com esse cliente?

1:14:21 - david (Destino Ads)
  Entra em contato, tem que aumentar a humanização, fazendo uma ligação, né, porque o que vai definir, porque pensa comigo, para você chegar aqui comigo e tomar uma decisão de este 30 mil, eu precisei aumentar no nível de consciência seu, geração de valor, você vai precisar fazer isso com o cliente também.  Não é um produto digital, você coloca uma lã de page ali, já vai para checkout e fecha. Não dá para fazer dessa forma, senão você não vai conseguir uma boa conversão.  Então é importante ter ela também. A IA não substitui o humano, ela apenas faz super poder para eles, tá?  E o que eu vou fazer então? Eu vou te mandar os dados que eu preciso aqui, para você preencher somente a parte burocrática ali, antes de eu mandar o contato para você assinar.  Porque... Você vai ler, obviamente, com calma ali. Lembrando que... Também vai estar escrito tudo que está incluído. Exatamente tudo.  O meu contrato tem apenas três páginas e meia. Como você disse, eu também sou no fio do bigode. Ou eu não quero te prender em um contrato, quero que você fique com a gente com base em resultado.  Então eu não vou colocar letras miúdas, não tem aquele monte de cláusula para você ficar lendo. É três páginas e meia apenas o meu contrato.  Ou um mirim consegue ler em dez minutos. E vai estar escrito exatamente tudo o que a gente alinhou aqui em termos de entregáveis.  Muito explícito.

1:15:33 - Dra. Manuela
  Então eu vou te mandar aí no seu WhatsApp para você já preencher, que eu já te mando o contrato para você ler.

1:15:37 - david (Destino Ads)
  Pode ser? Combinado, então.

1:15:40 - Dra. Manuela
  Tá, estou te mandando aí agora, então.

1:15:42 - david (Destino Ads)
  Você consegue me mandar ainda hoje, né? Eu já consegui te mandar o contrato hoje ainda para você ler.

1:15:46 - Dra. Manuela
  Eu consigo te mandar hoje mais para o final do dia, por duas situações. Hoje é meu aniversário?

1:15:51 - david (Destino Ads)
  É mesmo? agora eu estou indo rápido. Não mesmo?

1:15:53 - Dra. Manuela
  Eu estou indo agora para fazer a minha unha e depois eu vou jantar. Então, tipo, quando chegar em casa, depois que eu finalizar o dia, eu consigo fazer...  E aí você vai fazer a unha do pé ou da mão?

1:16:02 - david (Destino Ads)
  Da mão, né? A do pé vai ficar escondida. Você vai passar aniversário Não, mas assim, semana eu passo. Legal, legal.  Manu, de verdade, parabéns, viu? Muitos anos de vida, muitas realizações, caminhos abertos. Desejo muito sucesso pra você.

1:16:23 - Dra. Manuela
  Obrigada, viu? Imagina, imagina.

1:16:25 - david (Destino Ads)
  Ó, então vamos fazer o seguinte. Vixe, tá travando, acho que tá passando em algum túnel.

1:16:34 - Dra. Manuela
  Tchau, quarenta eito.

1:16:37 - david (Destino Ads)
  Peraí que tá travando.

1:16:37 - Dra. Manuela
  falei pra minha filha, Deus, agora eu sou uma quarentana. Você tá zoando, tá fazendo quarenta anos? Quarenta anos. Ótimo, Manu.  Tenho duas filhas, tá? Tenho uma filha de vinte e uma filha de dez.

1:16:52 - david (Destino Ads)
  Caraca, Manu, de verdade, eu tava dando pra você aí uns vinte e oito. Sem mentira. Juro. Juro pra você.  Não.

1:17:00 - Dra. Manuela
  Eu queria ter 28, mas não, mas 40, senhor, que peso.

1:17:05 - david (Destino Ads)
  Não, tá de parabéns aí, viu? Faz jus a sua produção. Faz verdade. Então tá bom, tô te mandando aí.  Ó, eu tive uma ideia. Me manda, porque é só preencher com uma mão ali no celular. Me manda hora que você estiver na manicure.  Enquanto ela tá fazendo a sua mão esquerda, você preenche com a direita. Tá bom? Tá bom. Tô te mandando aí agora.  Até já, Obrigada, tá? De nada. Tchau, tchau.