Impromptu Google Meet Meeting - June 25
VIEW RECORDING - 87 mins (No highlights): 

---

0:04 - david (Destino Ads)
  Bom dia, bom dia, Dra. Sofia. Bom dia, tudo bem?

0:09 - Dra. Sofia A.
  Eu estou bem, doutora, como vai?

0:12 - david (Destino Ads)
  Tudo bem.

0:13 - Dra. Sofia A.
  Muito frio por aí?

0:15 - david (Destino Ads)
  Ah, que maravilha. estou querendo trabalhar home office hoje, mas não deixaram não, viu?

0:21 - Dra. Sofia A.
  Não deixaram.

0:22 - david (Destino Ads)
  Não, falaram não, tem que vir para a empresa. Então eu estou chegando aí, Botei um casaco mais quentinho aqui, agora está mais quentinho.  Cadê a dona Natália? Está chegando aí? Não, a outra sala já está vindo.

0:34 - Dra. Sofia A.
  Ah, maravilha.

0:36 - david (Destino Ads)
  Espera ela chegar aqui. Pegando aqui as coisas, está abrindo aqui o dever de casos. Estava dando uma olhada no Instagram de vocês, Tanto seu, quanto da clínica, quanto dela.  E eu... Pega a tabela, filha?

0:51 - Dra. Sofia A.
  A gente vai aqui. Olá, Natália. Eu puxei, velho. Você puxa aqui?

1:09 - david (Destino Ads)
  Finalmente conhecendo a doutora Natália.

1:13 - Dra. Sofia A.
  Tudo bem? Tudo bem.

1:15 - david (Destino Ads)
  Muito prazer, meu nome é David William, sou executivo aqui da Destino Ads e irei conduzir essa nossa reunião. Pessoal, uma coisa que eu já posso adiantar, que eu sou muito breve e objetivo, otimizando assim o nosso tempo, tá bom?  Essa reunião, ela tem somente três etapas, tá? A primeira etapa é justamente o que acontece com o paciente da Natália quando ele chega pela primeira vez.  Ocorre o quê? Um diagnóstico. Você entende de fato o que aquele paciente precisa. Então eu vou trazer algumas perguntas estratégicas aqui pra entender de fato o seu negócio, entender o que vocês estão vindo buscar, pra que no segundo momento eu apresente essa solução.  Se nesse segundo momento, ambos aqui, na verdade nós três, identificarmos que faz sentido o que eu apresentei pra vocês, a gente avança pra uma possível parceria.  Se não fizer sentido, a gente encerra por ali, manter a amizade e vida que segue. Pode ser breve assim?  Sim.

2:07 - Dra. Sofia A.
  Perfeito então, gente.

2:08 - david (Destino Ads)
  Primeira coisa, como a Natália sabe, já conversei bastante com a Dra. Sofia ali em um primeiro momento, né? Quando a Natália não pôde comparecer, entendi um pouco o negócio de vocês.  Inclusive foi essencial para eu já poder traçar algumas estratégias. Eu estou com uma segunda tela aberta aqui. Primeiro com o Instagram da clínica, tá?  Depois dei uma olhada no Instagram da Dra. Sofia também. E aí eu vi que a Natália tem dois Instagrams, né?  Um que é o profissional, que tem ali aproximadamente 228 seguidores. E o outro que eu imagino que seja pessoal, que tem aproximadamente 18 mil seguidores.  E a minha primeira pergunta é, nesse pessoal que está fechado, tem somente coisas pessoais? Não tem nada relacionado a trabalho?  Porque pelo número de seguidores, esses seguidores, a maioria deles são pessoal aí da região, que poderia virar clientes ou não?  Não, não.

3:00 - Dra. Sofia A.
  Tudo pessoal de fora, porque eu comecei a gravar vídeo de tema religioso, aí eles foram seguindo pelo vídeo.

3:07 - david (Destino Ads)
  Ah, legal, legal. Então, sou um público mais aleatório ali em termos de regionalidade. Entendi. E aí você trouxe, então, a estratégia de criar um profissional ali para poder apresentar o trabalho.  Como está poucos seguidores, como está o retorno disso, Natália? Está trazendo um engajamento, o pessoal está entrando em contato, já viraram pacientes alguns?

3:29 - Dra. Sofia A.
  Eu comecei a postar algumas coisas da neuropediatria, um pouco dos meus plantões, para o pessoal ver um pouco do meu lado médico.  Por quê? Eu comecei a trabalhar na UPA, de uma cidade muito pequena, e o pessoal começou a me seguir no outro Instagram que eu tinha.  No pessoal. No pessoal. Então, eu não queria que eles me vissem a imagem de, assim, a menina brincalhona, visse eu com a minha família, tudo para não misturar as situações.  Então, por isso que eu criei o profissional. Eu nem tinha o intuito até de... E vender, assim, era mais trazer informação mesmo.  E o pessoal dos meus pacientes foram descobrir nas redes sociais, fica só naquele. É por isso que eu fechei o meu lado.  Bacana, bacana.

4:12 - david (Destino Ads)
  Eu acho interessante essa estratégia, principalmente assim, porque tem gente que tem um lifestyle um pouco diferente, não errado, claro, mas que pode diminuir a credibilidade de um doutor.  Talvez trazer uma expectativa, uma visão mais infantil, em termos de apegada à família, mais menina mesmo. E o pessoal gosta, em termos profissionais, dizendo agora, de ter uma conexão com alguém que tem mais credibilidade.  Então, eu apoio essa sua decisão aí, de trazer essa separação nos perfis. Gente, dentro desse diagnóstico, a primeira coisa que eu preciso entender, porque assim, a doutora Eliana já me explicou um pouquinho, a situação de vocês.  Então, a gente precisa trazer volume e aumentar o ticket médio. Basicamente, Isso para a gente poder trabalhar agora. Então, em termos de aquisição, gostaria de relembrar aqui junto com vocês quais são as estratégias que vocês estão utilizando para captar novos pacientes, para trazer esse motor de aquisição funcional aí, como está sendo hoje.

5:18 - Dra. Sofia A.
  É sempre através do Instagram mesmo. Nós estamos fazendo vídeos, como você viu aí alguns vídeos, e esses vídeos é que tem trazido alguns leads.  Nesses leads, vem muito lead podre, muito lead ruim, mas também tem vindo um ou outro paciente. Legal. E é o que está movimentando a clínica.  E outro que sempre acaba vindo, gosta, comenta e traz o outro. O boca a boca, só que é um trabalho muito de formiguinha e a gente precisa de volume e velocidade.  Entendi.

5:54 - david (Destino Ads)
  Hoje, então, eu posso dizer que vocês estão com duas fontes de aquisição. Um instante. instante. Instagram e o Boca a Boca.  E ambos estão em uma velocidade reduzida com baixo volume. Isso.

6:07 - Dra. Sofia A.
  Carca 10 por hora.

6:09 - david (Destino Ads)
  Eita, pega. Vamos colocar um foguete nesse negócio aí, hein? Seguinte, depois que a gente resolve o problema da aquisição, entra um novo desafio, que é o quê?  O atendimento. Quando esses leads chegam, vou utilizar o exemplo do Instagram, tá? Vocês disseram que vieram alguns leads ruins ali, mas no meio deles tem um gato pingado ali que converte em paciente.  Como é essa conversão? Mandou mensagem lá no Instagram ou no WhatsApp. Quem recebe? Como que é essa jornada até lhe virar um paciente?  Deixa eu entender.

6:39 - Dra. Sofia A.
  Quem recebe é a nossa secretária Larissa, tá? Ela conversa com eles, ela sempre tenta mandar uma mensagem mais acolhedora, mais empática para o nosso paciente, porque é a proposta da clínica, né?  Essa proposta de acolhimento e tal, entender o paciente, de ver paciente como um todo. Então, assim, a gente sempre joga no chat, ali, o nosso perfil e tal, para poder dar essa mensagem ao paciente, tá?  O paciente que procura preço não é o nosso público, ele vai embora mesmo, porque é filho, ele não vai achar isso.  Mas o paciente que busca essa atenção, esse acolhimento, uma atenção na saúde e um atendimento diferenciado, esse fica. E daí o que a gente faz?  Ele geralmente paga a consulta antes, né? Ele já faz um PIX da consulta, já agenda. O valor completo?

7:38 - david (Destino Ads)
  O valor completo da consulta?

7:40 - Dra. Sofia A.
  Ele paga só o valor completo, os R$450,00 da consulta. Tá. Legal. Daí, nisso, quando ele paga, ele já agendou e ele vem, dificilmente ele sai daqui sem fechar um protocolo, pelo menos.  Acho que de 10, assim, pacientes, assim, a conversa... Então é bem 80%. Legal, legal.

8:03 - david (Destino Ads)
  Isso é muito bom saber disso, tá?

8:05 - Dra. Sofia A.
  Isso me brilha os olhos, essa conversão de fechamento. O importante é colocar ele aqui dentro. O importante é colocar ele aqui dentro.  A partir do momento que coloque ele aqui dentro, a conversão dele é boa. Legal, legal. A Natália, ela tem essa expertise, ela consegue conversar e entender bem ele com o paciente e não importa a idade.  E é muito engraçado que tantos pacientezinhos, né filha? Os novinhos, as meninas, os meninos novinhos, quantos mais velhos gostam de ser atendido por ela e peço.  Que legal, que legal.

8:43 - david (Destino Ads)
  Me conta uma coisa agora, já entendi essa jornada. Então chega o lead, é recebido ali no WhatsApp, a secretária faz o atendimento acolhedor a fim de converter ele para consulta.  Conseguiu converter ele para consulta, 80% de chance dele fechar um procedimento com vocês. Ótimo. Agora, falando sobre procedimentos, quais são os procedimentos hoje, calo-chefe da casa, porque às vezes o calo-chefe da casa não é o que vocês gostariam de vender, e quais são os procedimentos que vocês gostariam de trazer uma ênfase dentro dessa estratégia?

9:16 - Dra. Sofia A.
  O calo-chefe da casa hoje está sendo o emagrecimento, que é a tirosepatida, com acompanhamento de suplementação. Legal. Porém, é uma coisa que a gente quer divulgar sempre?  Não, porque dizer patida hoje, está todo mundo vendendo. Então, claro que nós temos um acompanhamento e tudo mais, com suplementação, mas o que realmente nós queremos mostrar é a clínica médica, que nós fazemos aqui, a soroterapia, e que nós temos várias vertentes, né, filha, dentro da soroterapia.  Depende muito do que o paciente me traz na consulta, então eu não tenho como ter, assim, algo muito fixo.  Se é uma paciente que tem endometriose, o protocolo dela de endometriose vai ser diferente de um senhor de idade que está com dor na perna, entendeu?  Então eu dependo muito da questão do paciente, é isso que eu quero mostrar para eles, que eu não vou vender um fadiga em disposição, um pós-bariátrico, uma B12, vou vender um tratamento especializado, individualizado e simularizado para ele, de acordo com o ele me trouxer no consultório.  Legal.

10:25 - david (Destino Ads)
  Essa percepção de valor é muito importante para o cliente, só que a gente tem um desafio dentro disso, que é o quê?  A comunicação. Por quê? Como a gente está falando de algo personalizado, algo personalizado abrange diversos públicos. Quando a gente tenta falar para diversos públicos, muitas vezes a gente não fala com ninguém.  E isso pode ser um perigo para as estratégias de marketing, entende? Por quê? Uma coisa é você trazer um atendimento personalizado para determinado paciente, para determinado perfil de paciente.  Outra coisa é você querer atender a todo mundo, voltado para a estratégia de marketing que eu falando. E aí não comunicar com ninguém, porque fica algo muito amplo.  E para você atingir algo muito amplo, precisa de muito investimento. Então uma das soluções é sim a gente nichar em termos de estratégia, não é deixar de atender.  Porque quando chega um paciente de indicação, você não tem controle do que ele precisa. Você vai entregar para ele aquilo que ele precisa.  Mas quando a gente fala de buscar um determinado paciente, a gente cria uma estratégia para isso. E essa comunicação precisa estar voltada para uma persona.  Ficou claro isso?

11:31 - Dra. Sofia A.
  Então a gente precisa tomar cuidado com a comunicação.

11:34 - david (Destino Ads)
  Porque é muito legal a gente ter algo muito personalizado. Ótimo. Para o paciente maravilhoso. Mas para as estratégias de aquisição, pode ser um perigo.  Porque aí você não consegue abrir tanto leque. Porque senão você vai precisar de muito investimento para alcançar essa pessoa.

11:50 - Dra. Sofia A.
  Sabe uma coisa que está rolando bastante aqui, que eu acho que está bem bacana? É a reposição hormonal, tanto em homens quanto em mulheres.  Legal. E a... Suplementação, né filha? Legal. Reposição hormonal.

12:06 - david (Destino Ads)
  Qual que o ticket da reposição hormonal? Ticket médio. Sei que vai variar para cada caso, claro, mas um ticket médio?

12:12 - Dra. Sofia A.
  O ticket médio é alto, é 10, 12 mil, né? É 14. 14, né? 14 mil. Ótimo.

12:19 - david (Destino Ads)
  E a soroterapia?

12:21 - Dra. Sofia A.
  Aí ela dá para atingir de médio a alto, porque um soro só é 700, né? Se a pessoa for fazer um protocolo de 10 semanas, são 7 mil.  E qual é o...

12:33 - david (Destino Ads)
  Assim, porque depende da necessidade, claro. Mas geralmente, para o cliente ter um bom resultado com a soroterapia, ele precisa de quantas sessões?  Uma a 5.

12:43 - Dra. Sofia A.
  Uma a 5.

12:49 - david (Destino Ads)
  Então a gente está falando de um ticket médio da soroterapia de 3.500 reais, para que a pessoa tenha um bom resultado, né?  Porque a gente tem que pensar... Pode falar, pode falar. A gente geralmente...

13:00 - Dra. Sofia A.
  gente mantém o paciente aqui pelo menos por dois meses, oito, para ele sentir realmente diferença, né?

13:06 - david (Destino Ads)
  Porque tem alguns médicos que utilizam a estratégia de fazer com o paciente picado, tipo assim, ele vem de uma sessão de soroterapia, um exemplo aqui de vocês, tá?  Vem de uma sessão de soroterapia e fala para ele que ele precisa de outra, só que deixa isso aberto para ele escolher, quando na verdade a gente sabe que uma sessão muitas vezes não vai resolver o problema para ele.  Então trazer essa flexibilidade para ele, porque o médico não faz por mal, obviamente. Ele quer trazer uma flexibilidade para paciente, decidir o que ele quer fazer, se ele vai voltar no mês que vem.  Só que para o paciente não é legal isso. Vamos pensar no paciente agora. A gente sabe que uma sessão não vai resolver o problema dele.  Então por que eu vou vender uma sessão para ele? Isso não é bom para o paciente e não é bom para vocês, porque ele não gera o resultado que ele espera e vai responsabilizar vocês.  E aí vocês têm um ticket de 700 reais apenas ali, né? E ainda traz... Uma má percepção da clínica de vocês para com o paciente.  Então não tem por que vender uma. E não tem por que oferecer uma. Agora, se ele bater o pé aqui e quer uma, tudo bem.  E aí ele é alertado. Fala, olha, com uma sessão você não vai ter o resultado esperado. E aí o risco é seu.  Precisa deixar isso bem claro. Obviamente com todo o carinho que vocês têm. Estou sendo um pouco mais direto aqui.  Porque isso não é bom para ele. Então a gente tem que trazer o que é bom para o paciente unido do que é bom para a clínica, claro.  A prosperidade é uma via de mão dupla. Você está trazendo o resultado para o seu paciente e ele está trazendo o faturamento necessário para vocês também.  Entende? Então essa prosperidade precisa ser uma via de mão dupla. Então a gente precisa determinar quais são os procedimentos que nós vamos trabalhar com ênfase.  Principalmente pelo que a Dra. Sofia me passou, como vocês estão com o caixa apertado nesse momento, A gente não vai ter uma grande verba de investimento para trabalhar vários protocolos.  Não dá, porque o investimento, dá para trabalhar vários? Dá, mas o investimento precisa estar acompanhando isso. E, pelo que eu entendi, não é o momento agora.  Então, qual é a estratégia que eu estava bolando aqui? Focar em algo que tenha um bom volume com um bom ticket médio.  Tipo, essa questão da, vocês falaram que está saindo bastante, reposição hormonal, 14 mil reais, é um ticket bom? Agora, o carro-chefe da casa hoje, emagrecimento com suplementação, está trazendo um ticket de quanto?

15:31 - Dra. Sofia A.
  8.500 reais. 8.500 reais.

15:35 - david (Destino Ads)
  Um acompanhamento de quanto tempo? Dois meses.

15:38 - Dra. Sofia A.
  Dois meses, legal. Dá dez sessões. Dez sessões. Tá, mais ou menos dois meses, né? Isso.

15:46 - david (Destino Ads)
  Vai dar oito semanas ali? Perfeito. Então, entendi um pouquinho, né, sobre a questão dos procedimentos. Então, seria interessante a gente trabalhar ali.  Tanto o carro-chefe da casa... Hoje que tem um ticket bom de R$8.500,00, que é o emagrecimento e suplementação. Tem a soroterapia que tem um ticket menor, mas não é ruim, que é aproximadamente R$3.500,00 na média, podendo diminuir um pouco, podendo subir um pouco.  E a reposição hormonal de R$14.000,00. Tem algum outro? Se você brilha uns olhos e fala assim, opa, isso aqui seria legal.

16:22 - Dra. Sofia A.
  Duras crônicas é alta. Mas até agora eu não procurei não mais. O pessoal tá muito no questão de cansaço e tudo.  É, cansaço. que daí é aquela mistureba, né? Tem que pôr vitamina e tem que pôr hormônio, às vezes.

16:38 - david (Destino Ads)
  Mas vocês estão falando de algo que está chegando? Isso não pode ter tanta relevância, porque a gente tá falando em ir buscar.  Igual você falou, as dores crônicas não estão tendo tanta demanda. Mas tá tendo uma ênfase nisso? Vocês estão indo atrás desse paciente?

16:54 - Dra. Sofia A.
  Não.

16:55 - david (Destino Ads)
  Então não leva tanto em consideração esse baixo volume. Não quer dizer que não é bom pra clínica. Mas vocês disseram que essas dores crônicas têm um Um ticket médio de 12 mil reais, se não me engano?  12 mil reais.

17:06 - Dra. Sofia A.
  E a margem?

17:06 - david (Destino Ads)
  Porque parece que tem outra doutora envolvida. Diminui a margem de vocês, de lucro? Não, é isso que faz.

17:12 - Dra. Sofia A.
  Ah, perfeito.

17:13 - david (Destino Ads)
  Então, eu acho que é uma boa também, dores crônicas. Como que seria esse tratamento de dores crônicas? entender.

17:20 - Dra. Sofia A.
  É no soro também. No soro, 10 semanas. No soro, 10 semanas? São válvulas, ampulas que são colocadas. Na verdade, é uma mistureba que faz para poder restaurar essa pessoa.  Legal. Dores crônicas, ticket médio de 12 mil Geralmente, a pessoa, quando fala dores crônicas, é dores no corpo mesmo.  Tem gente que fica com dor na coluna, dor nas pernas, não consegue andar. O que é mais urgente?

17:49 - david (Destino Ads)
  Nossa, isso pra mim, eu vejo isso como uma urgência grande. O que vocês acham que tem mais urgência para o paciente, tá?  O que faz ele querer resolver o mais rápido possível? É a reposição hormonal ou as dores crônicas? A dor.

18:04 - Dra. Sofia A.
  O que vocês acham que te posicionam mais como médicos?

18:07 - david (Destino Ads)
  A reposição hormonal ou as dores crônicas?

18:13 - Dra. Sofia A.
  Os dois. Os dois?

18:15 - david (Destino Ads)
  Posicionam mais como autoridade médica mesmo, fugindo dessa questão que vocês estão tentando fugir, né? Da questão de estética. Vocês não são uma clínica estética.

18:25 - Dra. Sofia A.
  Não, nós somos uma clínica médica. Uma clínica médica.

18:28 - david (Destino Ads)
  Então, ambos ali, reposição hormonal e dores crônicas, te posicionam mais como médicos do que um emagrecimento.

18:36 - Dra. Sofia A.
  uma que também é uma coisa tão profunda, por exemplo, que a reposição hormonal também pode ser feita junto com o emagrecimento.  Então, a gente trata por dentro e pra depois externizar a pessoa, ficar bonita. É automático isso. Legal, é uma consequência.  Na reposição hormonal, a gente também trata o emagrecimento. Porque tem pessoas que só vêm pro emagrecimento, mas tá com os hormônios tudo bagunçado e não conseguem emagrecer.  Ela chega num platô ali e não emagrece mais. Por quê? Porque ela tá com os hormônios bagunçados. Então você tem que tratar as duas coisas.  Essa é a diferença de uma clínica médica e de uma clínica de estética. A clínica de estética não vai falar, ah, eu quero emagrecer, ele vai te emagrecer.  Você vai ficar naquele platô, acabou, acabou. A clínica médica não, ela vai te emagrecer, mas ela vai olhar teus hormônios e vai te tratar.

19:30 - david (Destino Ads)
  Vai emagrecer com saúde, não é só pensando em estética, né?

19:34 - Dra. Sofia A.
  E outra, e não vai te dar efeito rebote, porque você vai fazer um tratamento. Exato. Ainda mais mulheres acima dos 40, 45 anos, que já vem com queixa, porque está engordando, não consegue emagrecer, não consegue dormir.  Porque ela tá entrando na menopausa. E é tudo relacionado. O nosso corpo é tudo relacionado. E é tudo que interessante.  Os hormônios e temos que tratar o emagrecimento. Muitas vezes entramos com os dois protocolos do hormônio e da tirzepatida.

20:10 - david (Destino Ads)
  Isso aumenta o tiquete médio e é um público muito mais interessado. Por quê? Geralmente a mulher nessa fase, ela já está resolvida, ela já está bem profissionalmente, na maioria dos casos, já está casada, tem uma vida estável.  Não é um cliente que peca tanto em termos... Está travando, né? Espera aí. Vocês estão me ouvindo bem? Distância.

20:32 - Dra. Sofia A.
  Tá.

20:32 - david (Destino Ads)
  Ó, me dá um segundo que eu vou ver se é a minha rede. Eu tenho duas redes aqui, eu vou trocar ela aqui.  Espera aí, que eu estou sentindo que está travando um pouquinho, eu quero...

20:50 - Dra. Sofia A.
  Voltei. Fecha o som. Está me ouvindo bem? Sim.

20:55 - david (Destino Ads)
  Perfeito. Troquei aqui para ver se é a minha, que estava dando uma travadinha vocês aqui para mim. Tá? Então, assim...  Esse público que vocês mencionaram aqui para mim, já é um público para a gente trabalhar com ênfase, que é um público, como eu disse, geralmente está mais estabilizado, tem uma grande necessidade, é alguém que está pronto para fazer, e que vocês têm uma boa conversão, principalmente por serem mulheres, vocês entendem o que elas passam empaticamente dizendo, sabe?  Então já é um público para a gente trabalhar, tanto a reposição hormonal, e aí a pode focar em um outro público para dores crônicas, que já abre um pouco mais o leque entre homens e mulheres, entre a questão de idade, isso pode variar muito, porque não tem, tudo bem que geralmente essas dores crônicas, eu imagino que seja talvez um público 30 a mais, mas pode ser que não, então a gente consegue abranger um pouco mais um público mais amplo para trazer mais volume.  Que é o que a gente busca. É, geralmente 30 a mais mesmo que vem aqui na clínica.

21:53 - Dra. Sofia A.
  É, né? Legal. É.

21:56 - david (Destino Ads)
  Ó, outro ponto que agora eu quero entender é... É a questão da organização. Por quê? Um dos maiores erros de médicos, donos de clínica, é não reconhecer os seus números.  E isso é muito perigoso. Porque basicamente, no resumão de tudo mesmo, você precisa entender quanto eu estou investindo e quanto está retornando.  No meio disso, existem as métricas. Quantos líder chegaram? Quantos foram para o atendimento? Quantos agendaram? Quantos compareceram? Quantos virou consulta?  E quanta dessa consulta virou o procedimento? São esses números que te permite escala. Porque a gente identifica onde estão os pequenos gargalos.  Porque, Dra. Sofia, tem muita gente que fala assim, muitos médicos que entram aqui, David, eu preciso de mais volume. Maravilha.  Aí a gente vai fazer toda a parte estratégica e identifica que não é somente mais volume que ele precisa.  Um ajuste no atendimento, um ajuste em uma micro conversão, faz com que ele tenha uma maior conversão, aumentando o seu faturamento sem precisar investir mais.  Então, qual é o nosso... O papel aqui? Participar de tudo isso. Como eu disse para a Dra. Sofia e Natália, o que eu já posso adiantar?  Nós não somos uma empresa de lead. O é uma empresa de lead? O nome já fala, uma empresa de tráfego pago.  A missão deles é gerar lead. Do lead para frente, é responsabilidade de vocês, que eu imagino que vocês já tenham passado por isso.  E aí entra o que? Aquele desafio entre comercial e marketing, onde o marketing fala, nossa, nós estamos gerando demanda.  E o comercial fala, nossa, mas os leads são todos desqualificados. e fica naquele impasse. Quem sofre? A clínica. Então, enquanto o marketing não caminhar de mãos dadas, abraçados com o comercial, a empresa vai sofrer.  Então, eu não sou uma empresa de lead. Eu participo de toda a jornada e também não sou uma empresa de mentoria.  Por mais que nós temos aqui o setor de mentoria, nós não somos uma empresa de mentoria. Por quê? O que eles iriam fazer, essa empresa de mentoria?  Ensinar vocês a como fazer isso. Nós não. Nós vamos executar para vocês. Eu estou aqui sim para otimizar. Eu o faturamento, só que eu também estou aqui para otimizar o tempo de vocês, para que vocês tenham potencial de escala.  Porque se eu trago uma solução onde eu consumo muito tempo e energia de vocês, envolvendo, prendendo vocês nessa operação, eu não trago potencial de escala, porque vocês ficam presos na operação.  Então nós executamos para vocês, para que vocês tenham sempre uma visão de águia, consiga escalar o negócio de vocês.  Aí dentro disso que eu estou dizendo, eu preciso entender, como que vocês estão organizando tudo isso? Vocês têm um sistema para organizar, um CRM de organização comercial, para identificar esses gargalos, para vocês identificar quantos leads estão comparecendo, quantos converteram, quantos não converteram, follow-up automático, como que está a questão de tecnologia e organização?  Me conta aí.

24:44 - Dra. Sofia A.
  Olha, o CRM, nós não temos mais um CRM. Nós tínhamos quando tinha um marketing aqui, agora nós não temos mais.  Então isso nós estamos fazendo mesmo, eu faço junto com a Larissa. Planilhas. Isso, planilhas. A gente pega todos os leads, tanto que a gente tem, se você me pedir, as planilhas de todos os leads que nós temos, tudo.  E ali a gente alimenta. Perfeito.

25:10 - david (Destino Ads)
  Então tem essa organização, mas hoje ocorre de forma manual, através de planilhas ali. O importante é ter. Então a gente vai trazer também uma solução para isso, para otimizar.  Porque planilha também demanda tempo, tem essa questão aí.

25:25 - Dra. Sofia A.
  Agora, financeiro e escala.

25:26 - david (Destino Ads)
  O que eu quero saber de vocês. onde a gente está, em termos de financeiro, e onde... Eu vou fazer uma projeção de seis meses, que não é um curto prazo, nem longo prazo.  Seria um médio prazo ali, de curto para médio prazo. Onde a gente está hoje, em termos financeiros, e onde a gente quer chegar em seis meses.  Me fala. Faturamento.

25:48 - Dra. Sofia A.
  Hoje, junho, faturamento foi praticamente zero. A gente faturou 10 mil reais até agora.

25:54 - david (Destino Ads)
  Caraca, gente.

25:56 - Dra. Sofia A.
  Precisa mudar isso. Química. Não, nós temos que mudar isso urgente. isso. nós temos mudar Não, Para eu ficar na linha de equilíbrio, eu preciso faturar no mínimo R 60 mil por mês.  Linha de equilíbrio R 60 mil? Para ficar na linha de equilíbrio. Ou seja, estou muito abaixo disso. E aquilo que eu te falei, se eu não faturar mês de julho, agosto, eu tenho que fechar.

26:20 - david (Destino Ads)
  Isso é uma grande responsabilidade, hein, Só que assim, de verdade, eu não vejo essa possibilidade acontecendo. Por quê? Se fechar, você me disse que tem algumas dívidas, inclusive com o seu esposo.  Tem uma estrutura, ele que construiu.

26:34 - Dra. Sofia A.
  Como vai pagar essas dívidas se fechar? O que eu vejo de... Toda essa estrutura que você está vendo, foi ele que construiu.  E é uma clínica bonita.

26:42 - david (Destino Ads)
  Não, eu vi aqui as imagens que coloquei no mapa aqui. É um lugar muito legal. E aí, o precisa fazer, gente?  Porque, pensando aqui, se vocês fecham, como vai pagar? Com o plantão, a Natália voltando para o plantão, naquela loucura de receber super pouco de SUS.  Muito pouco de hospital. Não acho isso como uma possibilidade. Para mim isso não está passando pela minha cabeça. A solução aqui agora é transformar essa realidade.  É fazer essa clínica se pagar, é fazer vocês prosperarem. Qual foi o maior faturamento que vocês já bateram aí com a clínica?

27:17 - Dra. Sofia A.
  O ano passado, no mês de maio, março, bateram 185 mil. Uau!

27:27 - david (Destino Ads)
  E aí entra a pergunta. O que vocês fizeram de diferente para bater 185 mil que não estão fazendo mais?  O que fizemos de diferente?

27:36 - Dra. Sofia A.
  Foi na época do auge da tizepatida do monjaro. Nós fomos o primeiro a trazer o monjaro de fora aqui.  Então, os protocolos de um mês e meio custavam-se R$,580 Caraca!

27:52 - david (Destino Ads)
  E hoje, de dois meses, R$,5 mil. Caiu quase metade.

28:00 - Dra. Sofia A.
  Com suplementação. Aqui a gente falava só de nativos de hepatite, sem a suplementação. Olha só como é importante aproveitar essas ondas, né?

28:10 - david (Destino Ads)
  Só que, como qualquer onda, ela beira a papaya, ela vai embora, né? E aí só que vem outras e precisa estar sempre atento a isso, né?  Então, quando você cria protocolos que não têm a ver com o produto e sim a ver com vocês, vocês sempre conseguem aproveitar as ondas, entende?  Porque vem a onda da trisepatida, legal. Depois vai vir outra onda. E aí quando vocês colocam a personalidade da clínica dentro desses protocolos, fica muito mais tranquilo de vender essas ondas que aparecem, entende?  E isso a gente consegue te ajudar, tá? Então assim, gente, identifiquei aqui tudo que eu preciso para trazer a solução.  O que eu posso adiantar nesse momento? Faz muito sentido ter vocês como cliente, gente, vou bem sincero. Porque vocês têm um local maravilhoso.  Vocês têm tempo e experiência, vocês já bateram um bom faturamento, eu não estou sonhando com 60 mil aqui, vocês já bateram muito mais que isso.  Então existe essa possibilidade, existe esse potencial. O que precisa ser feito aí, é o que eu vou apresentar para vocês agora.  Eu anotei alguns pontos aqui, que eu quero compartilhar para ver se eu esqueci alguma coisa. Me confirma se apareceu aí.

29:26 - Dra. Sofia A.
  Apareceu.

29:28 - david (Destino Ads)
  Perfeito. Aqui são os pontos que nós vamos trabalhar. Então nós vamos trabalhar o ponto de aquisição, que é o principal, depois atendimento, depois eu vou trazer tecnologia e organização, vou trazer a etapa da conversão e fechar com financeiro e escala.  Então gente, o que eu preciso te adiantar aqui para vocês? Primeiro, eu preciso apresentar tudo isso para vocês, porque vocês são as donas da clínica.  Eu não quero que vocês se preocupem com a execução, porque pode parecer um pouco complexo agora. Mas tudo isso...  É para trazer praticidade para o dia a dia e a rotina de vocês, porque nós executamos. Então aqui, em termos de aquisição, um dos maiores erros que inclusive hoje vocês estão cometendo, de médicos e donos de clínicas, é depender de uma ou duas fontes de aquisição.  Por quê? Não existe fonte perfeita, já adianto. Eu não sou o cara que romantiza as coisas, tá pessoal? Sou muito realista e pé no chão aqui.  Então um dos maiores erros é depender de uma ou duas fontes. Por quê? Como nenhuma fonte é perfeita, vai ocorrer a oscilação.  Vou trazer a questão da indicação. Por que ela não é perfeita? Por mais que seja o melhor cliente, porque ele já vem vendido, é melhor dos mundos a indicação.  Cliente já vem vendido, entende? Só que ele não tem previsibilidade. Você não sabe quantas pessoas a Dona Maria vai te indicar mês que vem.  Então você vai dormir sem saber qual vai ser o seu faturamento no próximo mês. Então não existe previsibilidade. Ela é boa?  Maravilhosa. Mas tem seu lado ruim também. Ah, a fonte de aquisição através do tráfego, que é uma fonte... A vocês já utilizaram, ela também não é perfeita.  Por quê? Pode ocorrer uma oscilação, pode mudar uma política da plataforma, seja Meta, seja Google, vocês podem diminuir o valor do investimento, pode errar na campanha, coisa que vocês já passaram.  E aí quando ocorre isso, abre um buraco no faturamento. E aí entra o desespero. Então o que eu vou trazer de solução para essa parte de aquisição?  Sete fontes diferentes. Então vamos trazer fontes pagas, que é o tráfego pago, só que eu vou mesclar com fontes orgânicas.  Por quê? Para diminuir o seu CAC, custo por aquisição de cliente. Quanto maior o seu custo por aquisição, menor a sua margem de lucro.  Então eu vou mesclar para trazer um ponto de equilíbrio. relacionado a tráfego pago. Vamos começar com eles. Meta e Google Ads.  Tudo que envolve tráfego, nossa responsabilidade. Então nós criamos as campanhas, nós otimizamos as Todas campanhas, toda a parte de estratégia, nós que fazemos aqui, todos os criativos, nós que fazemos aqui também.  Então, um exemplo, quando for uma arte estática, meus designers vão criar. Quando for um carrossel, que performa bem também em tráfego, nós vamos criar.  Quando for vídeo, nós vamos mandar o roteiro, fala por fala que vocês previamente aprovaram, vocês vão gravar esse material e vai mandar esse material bruto para os meus editores editarem.  de acordo com as nossas estratégias. Um diferencial nosso aqui, pessoal, em termos de tráfego, tá? A maioria das agências otimizam as campanhas dos clientes de 7 em 7 dias, as melhorzinhas de 5 em 5 dias.  Só que parte da nossa cultura diz, agilidade está diretamente ligada a faturamento. Tanto em termos de atendimento, quanto em termos de resolução de problema.  Um exemplo na parte do atendimento. Quanto mais rápido eu atendo um lead que chega, menos chances eu dou... para ele e para o concorrente.  Quanto mais rápido eu resolvo... Se problema, menos o meu orçamento é consumido. Em questão de tráfego aqui, pessoal, se eu levo sete dias para identificar que uma campanha não está performando, são sete dias do seu dinheiro sendo diluído naquilo que não está dando resultado.  Aqui nossas campanhas são otimizadas de 24 em 24 horas. Por quê? Não temos um gestor para olhar a sua conta.  Nosso trabalho aqui, nossa dinâmica de trabalho aqui funciona o seguinte, nós temos os squads. Cada squad, eles têm quatro gestores de tráfego, dois estrategistas, dois designers e um head de performance que é o líder desse squad.  Então, quando vocês entrarem para essa parceria, vocês vão fazer parte desse squad. Então, não é uma pessoa olhando a conta de vocês, é um time.  Por quê? Se em 24 horas eu identifico que algo não está performando, o eu faço? Eu pauso e eu direciono sua verba para aquilo que está dando resultado, aumentando o volume, aumentando a qualificação.  Então, algo mais... Não. Autoridade, Autoridade, algo mais institucional. E o que a gente precisa? Algo, nesse momento, algo voltado para a conversão.  O cliente precisa olhar esse site e falar, eu preciso clicar nesse site e para o WhatsApp. É a primeira conversão dele.  O cliente precisa ter essa visão. Então, eu já vou entregar para vocês essa manutenção nesse site aqui, que como eu disse, não está ruim, só está muito institucional.  A gente vai trazer algo, desculpa o termo da palavra, mas algo mais agressivo. Para conversão. Outra coisa, agora eu finalizei aqui a questão das fontes pagas.  Agora eu vou entrar com o caixa rápido, que é o que vocês precisam. Reativação de base. A doutora disse para mim que tem, se eu não me engano, 3 mil contatos ali.  A gente está com uma taxa de conversão de reativação de base, que eu haria ali de 15% a 30%, obviamente, dependendo da saúde, da qualidade dessa base.  Mas vamos ser bem pé no chão? Vamos ser bem realistas aqui? Vocês têm 3 mil contatos, ok? Vamos supor que a gente consiga converter um número abaixo disso.  Vamos supor que a sua base está muito batida, está muito ruim. 5% de conversão. Gente, eu estou falando de 150 pacientes.  Qual que valor da consulta?

35:51 - Dra. Sofia A.
  450.

35:53 - david (Destino Ads)
  Vamos supor que, no pior cenário, esse 150 não faz nenhum procedimento. Só consulta. Eu estou falando de 67 mil de faturamento no pior cenário.  Eu não estou falando de fazer uma estratégia milaborante, eu não estou falando de fazer um grande investimento para buscar nada.  Esse faturamento mínimo mora na sua clínica, só não foi para o seu bolso ainda, porque não aplicou as estratégias necessárias.  E eu coloco a minha tecnologia para fazer essa reativação de base. Então, gente, no pior dos cenários aqui, a gente está falando de 67 mil por mês.  Eu encontrei um ponto de equilíbrio somente com a reativação de base. Só que agora vocês têm Meta, Google Ads e reativação de base.  Já são três fontes. E o que é uma reativação de base, david? É extrair da sua base todas as possibilidades existentes.  Entre elas, uma consulta, entre elas, um procedimento, entre elas, uma indicação. Não é tentar pegar uma coisa só. É criar diversas estratégias somente para reativação de base.  E aí Obrigado. Vou trazer todas as possibilidades. E a gente está vendo aqui que no pior cenário a gente está falando de R$60 mil.  Então, alguma dúvida sobre reativação de base? Nós executamos para vocês. Então agora vocês têm três fontes. Saiu de duas, já foi para três.  O que entra agora? Ranqueamento no Google Meu Negócio. Eu coloquei aqui. Eu escrevi. Cadê? Está aqui. Eu escrevi. A. Clínica em Daiatuba.  Eu não achei o perfil do Google Meu Negócio de vocês. Por quê? Não tem? Ou eu pesquisei errado?

37:35 - Dra. Sofia A.
  Não tem.

37:36 - david (Destino Ads)
  Tá. Gente, a gente está falando de um procedimento que custa R$14 mil. Isso precisa ter uma credibilidade. Sabe? E vocês não ter um Google Meu Negócio hoje é um grande erro.  Porque é onde as pessoas vão te avaliar. Me fala aí. Faz quanto tempo que a clínica está em operação?  Faz três anos.

37:56 - Dra. Sofia A.
  Três anos.

37:58 - david (Destino Ads)
  Nesses três anos... Tchau. Quantas consultas vocês imaginam, se não souber o valor exato, pode chutar, tá? Chuta um número perto.  Quantas consultas vocês acreditam que realizaram dentro desses três anos?

38:10 - Dra. Sofia A.
  Tem aqui.

38:12 - david (Destino Ads)
  Tem aí? Me fala aí. Consulta só, não vou nem falar procedimento.

38:20 - Dra. Sofia A.
  Então eu pedi ontem para a minha secretária. Legal. Olha, tudo aqui, 2025, 2026. Gente, sei lá, passou mais de 3 mil pessoas aqui.  Em consulta?

38:43 - david (Destino Ads)
  Em consulta.

38:44 - Dra. Sofia A.
  Esses 3 mil pessoas de banco de dados, o passou aqui? É que passaram.

38:50 - david (Destino Ads)
  Olha só. Então vocês têm uma base de dados muito maior. Porque base de dados, pessoal, não é só pessoas que passaram por aí.  Eu também estou falando daqueles índices qualificados.

39:00 - Dra. Sofia A.
  Vamos colocar aí, duas mil pessoas passaram por aqui. Duas mil pessoas, gente.

39:07 - david (Destino Ads)
  E não tem uma avaliação no Google. Imagine se 10% dessas pessoas tivessem avaliado, que é um número assim, muito baixo.  10% seriam 200 avaliações. Por quê? O Google é meu negócio, gente, eu vou colocar aqui. Vamos fazer o seguinte.  Dores crônicas em Indaiatuba. Vou colocar o carro-chefe que está acontecendo hoje, né? Clínica de emagrecimento em Indaiatuba. Isso aqui é o Google meu negócio, ó.  Então eu vou colocar aqui um exemplo, tá? Emagrecentro, já ouviu falar? Eu coloquei em clínica de emagrecimento, tá? Emagrecentro, eu não sei se é estética ou se é uma clínica médica.

40:09 - Dra. Sofia A.
  É estética. É estética.

40:11 - david (Destino Ads)
  Eu só cliquei aqui, clínica de emagrecimento, apareceram seus concorrentes aqui, doutora Tabata Folegate, emagrecentro, doutor Rodrigo Machado, esse deve ser meu parente, que eu sou o Machado também, clínica de estética virtuosa, não apareceu vocês.  E são pessoas que têm 130 avaliações, 273 avaliações, era pra você estar no ranking aqui. Vamos colocar aqui, clínica de reposição hormonal em Dayatuba.  Karim Raya, conhece? Doutora Karim Raya. Clínica Boutique, doutora... Carline Campos, Dr. Rodrigo Machado. Quando eu pesquiso, vocês não aparecem.  E são pessoas que têm pouquíssimas avaliações. Eram para você estar aqui liderando esse ranking. Rodrigo Machado, maior fake.

41:15 - Dra. Sofia A.
  É mesmo? Pode chutar o pau aqui.

41:19 - david (Destino Ads)
  Maior fake, por quê? Esse cara veio aqui para ser nosso RT.

41:24 - Dra. Sofia A.
  O cara é fake, ruim. É?

41:29 - david (Destino Ads)
  E aí, eu vou falar... Ele só faz coisa ruim.

41:34 - Dra. Sofia A.
  Tá. E aí, eu vou ceduro um pouquinho aqui.

41:37 - david (Destino Ads)
  Chega a ser um pouco de egoísmo de vocês. Não está bem posicionado. Porque vocês oferecem um serviço tão bom e o seu cliente não está achando.  Está achando quem? Quem oferece serviço ruim.

41:48 - Dra. Sofia A.
  Ruim. Verdade. Chega a ser egoísmo da parte de vocês. Não se divulgar tanto. Quem fala que é nutrólogo e não é, porque ele não é.  E está aqui, nutrólogo e ainda é a Tuba.

42:00 - david (Destino Ads)
  Entendeu?

42:00 - Dra. Sofia A.
  Que não tem a visa aprovada. Olha isso.

42:07 - david (Destino Ads)
  Entende? E essas pessoas estão liderando a região de vocês, gente. Por falta do quê? De estratégia. Somente isso. Boa intenção vocês têm.  Só precisa de alguém que ajuda. E isso daqui é um Google Meu Negócio, onde as pessoas vão fazer. Ele tem 56 avaliações.  Ele está com nota 4.9. Gente, vocês passaram 2.000 clientes por aí. Era para vocês terem no mínimo 500.000 avaliações ali.  De 500 a 1.000 avaliações. Vocês estariam liderando isso. Por quê? Essa daqui é uma fonte orgânica. Ele tem o mesmo custo de um paciente de indicação.  Zero. Com o nível de credibilidade que um cliente de indicação. Alto. Então, o que a gente vai trazer nesse ranqueamento aqui que eu mapeei aqui?  Ranqueamento no Google Meu Negócio. Nós vamos configurar um perfil no Google Meu Negócio para vocês. E nós vamos ranquear ele com alta velocidade.  Então, nessa reativação de base, eu vou trazer mais uma estratégia, dentro das possibilidades, que é o quê? A avaliação lá no Google.  Eu vou falar com todo mundo que passou por aí, para fazer uma avaliação lá para a gente, para a gente aumentar esse arranqueamento o mais rápido possível.  Então, isso eu faço de forma automática, não depende de vocês. Eu entro em contato com essa sua base. Para quê?  Para aumentar o seu arranqueamento no Google Meu Negócio, que é outra fonte de aquisição. Só que eu não estou falando só da base.  A partir de agora, assim que a gente formalizar tudo isso, todo mundo que passar por aí, vai ser solicitado essa avaliação.  Porque eu quero ouvir da Natália agora. Natália, qual é a diferença de estado de espírito de uma pessoa que chega na sua consulta, para uma pessoa que sai da sua consulta?  Qual é a diferença que você sente? Qual é o de espírito dela? Qual é a sensação que ela sai, você, dentro do seu filhinho, você percebe ali?  Ela chega bem...

44:00 - Dra. Sofia A.
  Questionadora, um monte de muro, aí ela sai já fazendo o protocolo e querendo a minha atenção o tempo todo e sorridente.  Ótimo, é isso aqui que eu quero frisar.

44:15 - david (Destino Ads)
  Nesse momento, vamos falar de psicanálise aqui agora. Nesse momento, o subconsciente desse paciente, ele tá com sentimento de gratidão, porque você abriu caminhos para ele, vou utilizar esse termo, você abriu caminhos para a solução para ele.  E nesse momento de gratidão, nosso cérebro cria um gatilho de reciprocidade. Então, é nesse momento que a gente vai agir, tá?  Por quê? Para extrair de um único paciente todas as possibilidades existentes. Então, o eu vou falar para vocês aqui agora, eu quero separar o CNPJ do CPF para não parecer insensível com vocês, tá bom?  Quando eu olho para a Dra. Sofia, quando eu olho para a Natália, quando eu olho para a Clínica A., eu vejo...  Eu vejo sim um potencial cliente, eu vejo sim um grande case nosso, só que eu vou além. Eu vejo muito mais coisas com vocês.  Por quê? Se eu gero o resultado que vocês estão vindo buscar aqui comigo, quais são as chances de vocês me indicarem para parceiros que não são concorrentes?  Opa!

45:18 - Dra. Sofia A.
  É para lá que eu estou olhando.

45:20 - david (Destino Ads)
  Quais são as chances de vocês adquirirem novos produtos meus? Claro!

45:25 - Dra. Sofia A.
  É aí que mora o meu faturamento.

45:28 - david (Destino Ads)
  Por que que eu estou dizendo isso? É esse mesmo olhar que vocês têm que ter para cada paciente que passa por aí.  Não é extrair só uma consulta. Não é só extrair o procedimento. Ele pode te oferecer mais. Então, nesse momento de gratidão, nós vamos recolher agora uma avaliação lá no Google, aumentando seu ranqueamento orgânico.  É igual mesmo, né?

45:48 - Dra. Sofia A.
  está falando uma coisa muito interessante. Teve uma paciente, que inclusive acho que ela vai vir hoje ou semana que vem, a Dayana.  Ela falou assim... Um beijo, um beijo, Ela falou assim para a Natália, mandou para ela... beijo, um beijo, um  Me faça um áudio explicando o que eu faço, o que é a soroterapia, qual é a diferença entre o que eu tomo e o da farmácia, porque eu faço parte de uma rede de 400 mulheres e eu quero vender a clínica de vocês.  Uau! Porque o que vocês fizeram por mim, nenhum outro lugar fez. Falou pra ela. Tanto que ela tem uma criança que tá doentinha, né?  Ligou pra ela. Doutora, me ajuda com o meu filhinho? Olha isso.

46:32 - david (Destino Ads)
  Gente, vocês não sabem muitas vezes o nível de network que um paciente tem, o nível de influência no seu ciclo social.  Por isso tem que ter essa mentalidade de buscar todas as possibilidades existentes. Porque, pensa comigo, olha a transformação que vocês trouxeram pra essa cliente, sabe?  Isso é uma parceria ganha-ganha. O que vocês estão fazendo para o seu paciente é a lei do universo, sabe?  Precisa voltar pra vocês também. E extrair... Às vezes o médico tem a mentalidade de, nossa, eu estou sugando o cliente.  Claro que não, você está trazendo uma transformação para ele. E esse crescimento que ele está tendo com vocês, precisa ser recíproco para o crescimento de vocês.  Uma coisa que eu preciso adiantar para vocês aqui, inclusive, isso que eu estou fazendo com vocês aqui, gente, é uma parceira ganha-ganha.  Eu não quero cliente sanguessugo aqui que só quer crescer, eu quero crescer também, entende? Então, eu quero que vocês entrem para esse projeto com essa mentalidade, de que eu vou trazer esse crescimento, só que vocês também vão me ajudar a crescer.  E é assim que todo mundo cresce. A prosperidade foi feita para todos, não foi feita para quem só suga.  Aí não foi feito. Porque ele vai conseguir sugar alguma coisa ali, mas vai chegar num platô onde não vai mais prosperar.  Pelo menos é isso que eu acredito.

47:45 - Dra. Sofia A.
  Tá bom?

47:46 - david (Destino Ads)
  Então, aqui a gente vai o quê? Extrair essa possibilidade dela. Só que não para por aí. Extrair uma avaliação.  O a gente pode extrair mais? Uma indicação automática. Porque nesse momento, o que minha tecnologia vai fazer? Tá só para vocês ilustrarem ilustrarem na prática.  Tente sair da consulta. Minha tecnologia entra em contato no WhatsApp com ela. Senhor paciente, senhora paciente, ficamos muito contentes com a oportunidade que você nos deu de te promover essa experiência.  Que nota você daria de 1 a 5 no WhatsApp? Avaliou de 4 a 5? Minha tecnologia manda o link do seu Google Meu Negócio automaticamente para ela.  Você poderia nos avaliar lá no Google? É muito importante para a gente. Avaliou? O vai entrar agora? Indicação automática.  Senhor paciente, ficamos muito contentes com a sua satisfação. Me diz uma coisa. Você conhece de 1 a 5 pessoas que gostariam, que precisam de passar por isso também?  Fica em silêncio. O a gente está fazendo? Extraindo mais possibilidade. Porque você acabou de me falar que uma paciente tem um network de 400 mulheres.  Se ela te indica duas, num ticket de 14 mil, são 28 mil de faturamento a mais que uma paciente que já te gerou 14 mil, pode trazer para você.  Eu tô falando de uma expectativa muito abaixo, tô sendo muito pé no chão com vocês aqui. Gente, o potencial que vocês faturaram de R 185 mil, isso deveria ser realidade.  Não é um sonho. É sonho hoje, mas vocês já bateram. Essa possibilidade, a gente não tá falando de algo, um sonho distante, não, já aconteceu.  Isso tem que ser a realidade mensal de vocês, daí pra mais. E é essa mentalidade que eu tô tendo pra vocês, baseada em quê?  no sucesso dos nossos clientes. Gente, eu tenho um clínico aqui que fatura R$ R$ 400, R$ 600 mil. E vocês têm tudo pra faturar isso.  Capacidade, estrutura, know-how, experiência. Falta o quê? Processos comerciais.

49:47 - Dra. Sofia A.
  Outra coisa que uma paciente falou ontem, pra nossa enfermeira, falou assim, a minha médica é de Minas. Ela falou, ela veio agora pra Cuba.  E... Atrás da medicação dela e aplica que ela funcione. Eu procurei diversos lugares para fazer a aplicação aqui, mas vocês é que me passaram segurança, pela estrutura e pelos profissionais que aqui atende.

50:16 - david (Destino Ads)
  Olha só, e aí meu pensamento fica, eu não acho justo alguém que acabou de se formar, que acabou de abrir uma clínica que oferece um serviço bem ruim, está faturando mais que vocês.

50:26 - Dra. Sofia A.
  Por que que acontece, né, quebrando as objeções, igual você perguntou para a Natália e a Natália falou. A Natália se formou em dezembro do ano passado, só que a clínica já estava rodando, ela era estagiária da clínica.  E tem pessoas que chegam aqui e olham e falam, nossa, mas você está novinha, já é formada pelo menos, vem com esse muro.  Depois quando entra no consultório, tudo sai sorrindo. Olha só, porque não é questão de idade, é questão de maturidade, é questão de entregue.

51:00 - david (Destino Ads)
  É questão de empatia, sabe? Para gerar esse resultado. E vocês têm.

51:04 - Dra. Sofia A.
  Nós temos que mostrar isso. E é isso que realmente está me incomodando também dentro. E a gente tem que se posicionar, gente.  Se posicionar.

51:12 - david (Destino Ads)
  Se posicionar. Porque agora, pensa comigo, aqui em termos de aquisição. Agora vocês saíram de duas fontes para Meta Ads, Google Ads, reativação de base, ranqueamento no Google Meu Negócio, indicação processual automática, tá?  O boca a boca que já funciona, que vocês me falaram o que está acontecendo, mesmo que pouco está acontecendo.  E o Instagram, que vocês também falaram o que está acontecendo. Sete fontes, gente. Vocês saíram de duas para sete fontes.  Resolvemos o problema de aquisição. Só que com isso, criamos um outro problema. Antes de entrar nesse outro problema, alguma dúvida sobre aquisição?  Ficou clara essa parte?

51:51 - Dra. Sofia A.
  Perfeito.

51:52 - david (Destino Ads)
  Então agora a gente criou outro problema. Que é, se eu gero toda essa demanda e solto na mão do seu secretário, o que acontece?

52:00 - Dra. Sofia A.
  Ela pode acabar se perdendo, né?

52:02 - david (Destino Ads)
  Eu travo ela, é humanamente impossível, não é por falta de capacidade, porque gente, eu tenho clínicas aqui que tem 3, 4 secretárias que não dá conta, tá?  Então chega a ser humanamente possível, porque pensa comigo, uma secretária, ela tem que lidar com os lindos novos que chegaram, pessoas que estão respondendo, pessoas que agendaram, fazer follow-up, pedir indicação, pedir avaliação, às vezes tem demanda da recepção, não dá.  Tem mais atendimento aqui, que eles demandam, demandam tempo, né?

52:34 - Dra. Sofia A.
  Demanda, tá?

52:35 - david (Destino Ads)
  Então não dá. Então pior do que não ter cliente para atender, é não dar conta de atender os que chegam, porque aí torna a experiência ruim e para a clínica isso não é bom.  Então agora a gente vai entrar nessa questão do atendimento, tá? Antes de eu abrir como é a nossa solução de atendimento, eu preciso trazer a seguinte explicação para vocês.  Por mais que nós sejamos muito bons, modéstia a parte falando, muito bons em converter médicos, essa... Não é a minha maior especialidade.  Vou ser bem sincero. Vocês são a prova viva que eu sou muito bom em converter médicos. Vocês estão aqui comigo agora.  Só que cada médico que entra para a minha operação, ele me traz milhares de pacientes para eu atender. Então a minha maior expertise é paciente e não é médico.  Por que eu estou te dizendo isso? Para entrar na questão do atendimento. Na questão do atendimento, o que a gente vai resolver?  Eu tenho duas possibilidades para indicar para vocês. Ou vocês abriram um call center com dezenas de secretárias ou trazer uma IA de atendimento.  Quando eu falo de IA de atendimento, eu tenho cliente que quase cai para trás. Vou ser bem sincero. Por que?  Dentro do mercado de IA, existem diversas IA. E tem muita, eu conheço o meu mercado, tem muita agência vendendo automação como se fosse IA.  E entre as duas existe um abismo. São coisas... Totalmente diferente. Só que tem gente vendendo automação como IA. E automação jamais pode prestar um atendimento diferente de uma IA.  Então tem uma estrutura de IA configurada para conversão. Isso é personalizado. Porque a IA que atende o Dr. Marcelo não pode ser a mesma que atende a Clínica A..  São clientes diferentes, produtos diferentes, tudo diferente, região diferente. Então ela é configurada de forma personalizada. Porém ela segue uma estrutura de conversão.  Que é a estrutura que garante esse bom atendimento. Que garante trazer esse paciente para uma consulta.

54:37 - Dra. Sofia A.
  A única coisa que a tem que tomar cuidado com a IA é que, por exemplo, paciente que é nosso, que quer falar já direto com a secretária, fica aquele robozinho.  Não fica, no meu caso. Nossa, daí...

54:49 - david (Destino Ads)
  Porque ela só ativa para quem eu determino que ela vai ativar. Então clientes que já estão na base, não vai falar com a IA.  Porque eu não posso. Primeiro que ela não sabe a história que passou com ele. Você já tem uma história com esse cliente?

55:02 - Dra. Sofia A.
  Essa IA vai atender os novos clientes?

55:06 - david (Destino Ads)
  Isso, isso irrita, ninguém gosta disso. Tanto que a maioria dos meus clientes aqui, pessoal, coloca o nome da IA com o mesmo nome da secretária, para parecer um atendimento unificado, para não parecer que tem muitas pessoas tratando ali.  Qual é a função da IA? Não é vender, é qualificar. Por quê? Ela vai receber imediatamente esse lead. Então você já tem uma resposta imediata.  E isso a gente supri aquele gargalo de questão de atendimento rápido. Por quê? Quando vocês investirem em tráfego e vocês têm um atendimento comercial, boa parte do seu orçamento foi destinado ao seu concorrente.  Ué, David, como assim? Vou me utilizar de exemplo. Eu, é o dia inteiro isso aqui que eu estou fazendo com vocês.  A maioria dos dias, eu chego em casa 20 horas, 20 e 30, que é quando eu tomo banho. Sinto no meu sofá, pego meu celular e vou olhar o que está acontecendo no Instagram, no Google, sei lá.  Vi um anúncio de vocês, tenho um interesse em, lá, tenho uma dor crônica, vou utilizar esse exemplo, tá? Isso já é 20 horas.  Cliquei no anúncio de vocês. Naquele momento que eu cliquei nesse anúncio, duas coisas aconteceram. Primeiro, consumir parte da verba do seu anúncio, do seu orçamento lá do tráfego, que eu cliquei.  Então, vocês já pagaram por mim. Outra coisa que aconteceu naquele momento, eu notifiquei aquela plataforma, seja Google, seja Meta, que eu tenho interesse nesse serviço.  Próxima rolada que eu dar para baixo, quem que vai aparecer? Seus concorrentes. Gente, quantas agências não estão aparecendo para vocês depois que vocês clicaram no meu anúncio?  Não tem para onde correr. Esse é o jogo. Não tem para onde correr. Agora, se eu clico no seu anúncio, vou para o seu WhatsApp e não sou atendido, vocês me atendem somente no outro dia de manhã, eu fiquei vendo vários outros anúncios.  Eles abriram esse espaço para mim. E não é só vocês que vão fazer bom anúncio, tá? Seu concorrente também está fazendo, não pode ser hipócrita.  Cliquei no anúncio do seu concorrente, já fui atendido, já tiraram minhas dúvidas, já fui agendado, para que eu vou te responder no outro dia pela manhã?

57:11 - Dra. Sofia A.
  Não responde. Não responde.

57:13 - david (Destino Ads)
  E eu tenho certeza que isso já aconteceu com vocês quando vocês investiram em tráfego lá atrás. Está perdido. Acontece, não tem jeito.  O que vai acontecer agora? Vocês têm um atendimento 24 horas através da IA. Essa IA vai receber ele imediatamente, vai tirar as dúvidas, que ele vai chegar com dúvidas, vai tirar as dúvidas, vai falar sobre os seus procedimentos, vai falar sobre quem é a clínica.  Isso tudo eu configuro. Te entrego pronto. E aí ela vai o quê? Fazer perguntas. Para entender, esse cliente é curioso, esse cliente tem interesse, esse cliente tem capacidade aquisitiva, passou na qualificação, leva ele para o agendamento.  E aí no outro dia vocês fazem apenas a confirmação do pagamento e a confirmação do agendamento, quando chegar. Só que ele já está agendado, na cabeça dele.  Entende? Para que ele vai responder o concorrente? Se ele já está agendado. Esse cliente é de vocês agora. E isso com resposta humanizada, qualificação automática e nenhuma oportunidade perdida.  Nenhum cliente para trás. Entende? Então aqui eu consigo resolver o problema do atendimento. Alguma dúvida sobre essa IA? Pode ser sincera.

58:23 - Dra. Sofia A.
  Não.

58:28 - david (Destino Ads)
  Seguinte pessoal, resolvido o problema do atendimento, a gente passa por uma outra etapa. Que é o quê? Trazer praticidade para tudo isso.  Porque hoje vocês estão organizando em planilha um baixo volume. Como vai ser a loucura no alto volume? Então eu preciso trazer o quê?  Tecnologia. Essa tecnologia entra para agora ajudar principalmente a secretária. Porque eu preciso otimizar o tempo dela também. Não posso só pensar em vocês.  Ela faz parte, aliás, ela é uma peça principal para a conversão de vocês. Então precisa ajudar ela. Então vai entrar aqui, follow up automático.  Então a minha tecnologia, a cliente parou de responder. Ele pode ser um líder desqualificado agora, mas daqui 15, 30, 90 dias pode ser que ele seja qualificado.  E o que vai determinar com que ele feche com vocês e não com o concorrente é o relacionamento. Então a minha tecnologia, mesmo que ele não está qualificado, já que não está qualificado, não vai para o agendamento.  Só que eu não abandono. A gente vai nutrindo ele de algo relevante. Pode ser um vídeo da Natália falando alguma coisa interessante.  Pode ser um antes e depois que seja ético, que dá para apresentar. Pode ser um depoimento de um cliente.  Pode ser uma arte, pode ser uma mensagem que seja. Eu vou nutrindo ele. Então eu faço esse follow up automático.  Beleza? Depois entra o que? Confirmação de consulta. Minha tecnologia faz isso para vocês. Não precisa uma secretária fazer. Então eu mantenho pontos de contato com ele.  Vamos supor que ele agendou para daqui 5 dias. Sei lá, de... De dois em dois dias a gente entra em contato com ele, manda um depoimento de uma cliente, aumenta a credibilidade para que ele chegue na consulta com um nível de consciência muito mais alto para fazer o procedimento.  Essa a intenção de uma confirmação de consulta. Não é só falar um lembrete. Não é só falar para ele, olha, não esquece que você tem uma consulta com a gente.  Não basta. Esse tempo entre agendamento e consulta é o tempo que a gente precisa para aumentar o nível de consciência dele para que aumente a conversão.  Se está 80, vamos aumentar para 85, 90. Entende? E depois entra recuperação de paciente. Pô, quantos orçamentos parados devem ter aí?  Pessoas que fizeram orçamento e por algum motivo não fecharam. A gente entra com recuperação de paciente, com a tecnologia.  E outra, um pós-venda estruturado. Dentro desse pós-venda, entra inclusive lá naquele motor de aquisição, que é pedir uma avaliação, que é pedir uma indicação, que é perguntar se o cliente está bem.  Entende? Entra esse pós-venda estruturado. Aí entra algo principal, gente. Gestão completa do funil. Porque, como eu disse, não adianta eu trazer tudo isso de solução se vocês não têm as métricas dessa evolução.  Entende? E dentro dessa gestão completa do funil, entra o quê? Nosso queridinho sistema, que é o nosso CRM. Esse CRM, eu entrego ele pronto e configurado e personalizado para a clínica de vocês.  Por quê? Aqui, igual, a gente está na parte do dashboard desse CRM. Aqui vocês vão saber. A única coisa que vou pedir é para vocês não se apegar nos termos configurados aqui, que é da minha agência.  A gente vai te entregar com o personalizado para a clínica de vocês. Eu estou abrindo para vocês aqui os meus números, sendo totalmente transparente, porque eu não tenho por que esconder número.  Então, aqui vocês vão saber quantas consultas foram agendadas. Quantos compareceram? Quantas não compareceram? Opa, cliquei. Quantas vendas tiveram nesse período?  E o princípio... Principal. Quanto disso virou o faturamento? Gente, nesse mês a gente bateu, eu tô aqui no mês, né?  Isso. Nesse mês a gente bateu 600 mil de faturamento até agora, tá? Pra isso acontecer, eu precisei analisar todo o meu funil.  E outra, fazer um grande investimento, tá? Hoje a gente tá investindo em torno de 50 a 60 mil de tráfego.  Pra nós, eu não tô falando pra cliente. Ah, daí você tá falando isso pra você achar? Claro que não.  Eu tô falando isso pra não ser hipócrita, Dra. Sofia. Por quê? Eu conheço o meu mercado, como eu disse. Tem muita agência falando assim pra vocês.  Pessoal, vocês precisam investir em tráfego pra ter resultado. Devolve a pergunta pros bonitinhos. Legal, quanto que você investe na sua empresa em tráfego pra ter resultado?  Gente, na maioria dos casos, fica um silêncio. Porque é muito fácil falar que você tem que investir e trabalhar com o seu dinheiro.  E a minha agência? Quanto que eu invisto? Gente, pra eu bater o meu faturamento, a gente tá investindo cerca de 50 a 60 mil.  todos os meses, tá? Eu tô falando isso pra não ser hipócrita. Pra falar que vocês tem que fazer uma coisa e eu não faço.  Inclusive o sistema que vocês vão utilizar é o sistema que eu utilizo. Não adianta eu falar pra você utilizar uma coisa e não fazer.  Ah, sendo de casa não faz milagre. Não é assim que funciona. Então esse sistema aqui que a gente utiliza pra nossa organização comercial é o que a gente vai implantar aí.  Então o que vocês vão saber? Tudo isso em tempo real. Você pode colocar aqui. Ah, como foi o mês?  Como foi o ano? Ou como foi hoje? Ou como foi ontem? Vocês não precisam esperar um relatório mensal da agência pra saber o que tá acontecendo com os seus resultados.  Não, vocês acompanham isso em tempo real. É transparência total que te traz segurança pra investir. É transparência total que te traz credibilidade na minha empresa.  Isso a gente zela muito, gente. Transparência. Então o que vocês vão acompanhar? Vai descendo aqui, vai te entregar tudo isso em forma de funil, de gráfico.  Isso pra quem faz a gestão, gente, de verdade, é perfeito. É uma mão na roda. Tudo isso palpável assim, de forma automática.  Vocês não precisam ficar preenchendo planilha. Outra coisa que aqui tem integração com WhatsApp, Facebook e Instagram. Todas as conversas vêm para um único lugar, para que vocês não percam a gestão, porque é muito fácil deixar passar uma solicitação de mensagem lá do Instagram, uma mensagem no Messenger do Facebook.  Vem tudo para cá em um único lugar e você sabe de onde está vindo. Tem um simbolozinho aqui do Instagram, onde está, tal, tal, tal.  E aí todas as ferramentas que você tem nessas plataformas, você tem aqui. Utilizar o WhatsApp de exemplo. Aqui você consegue fazer ligação por esse sistema, consegue mandar arquivo, consegue mandar foto, consegue fazer tudo que você faz no WhatsApp por aqui.  E outra, essa visualização que vocês estão tendo aqui, é uma visualização de admin. Como eu sou o líder aqui do comercial, eu tenho essa visualização total.  Só que eu consigo configurar igual para a secretária. Ela vai ver só. Olha que ela precisa. Ela não precisa ver tudo o acontece.  Ela vê só o que ela precisa ali, que é os leads, tudo bonitinho. Então, eu consigo centralizar isso com essas permissões.  Outra coisa que está incluso, integrado, na verdade, o calendário do Google. Por isso que a minha IA te entrega o paciente agendado.  Ela vai mostrar para ele somente os horários que estão disponíveis. E aqui você tem o maior controle. Entende? Então, tem essa integração também.  E aí, um outro ponto muito importante que é, não basta saber só os números. Só quantos clientes entrou. Não, eu preciso saber quem é.  Cliente chegou aqui, acabou de chegar um lead novo aqui. Eu clico aqui e vou ver as informações dele. Então, aqui eu tenho todas as informações de contato, tudo que a IA conversou com ele, já chega tudo mastigadinho para vocês.  Agora, vamos supor que aqui é a parte de pipeline. Chegou um novo lead, a IA vai atender. Passou na qualificação?  Ela move automaticamente para a aba de reunião agendada, no caso de vocês, consulta agendada, automaticamente. E cada coluna dessa aqui tem um fluxo de tecnologia que eu já entrego configurado.  Aqui um exemplo, a consulta agendada, então ele tem aquele fluxo onde vai mandar um antes e depois, vai mandar um depoimento para esse cliente.  Ah, o fluxo de não comparecido, aí vai ter a aba de não comparecido, vai ter um fluxo onde vai tentar repescar o cliente.  O fluxo de follow-up, é onde a minha tecnologia vai estar mantendo contato com esse cliente. Cada coluna dessa tem uma interação com o cliente.  E eu te entrego isso tudo configurado já. Ah, vamos supor então que esse cliente, opa, vamos ver aqui. Vamos supor então que esse cliente passou na consulta.  Qual que é o trabalho da secretária? Deixa eu pegar aqui. Gente, estou com 25 a aba aberta. Minha luz.  Que é a Dra. Sofia, vou utilizar a Dra. Sofia de exemplo, tá? A Dra. Sofia foi, fez a consulta, fechou o procedimento.  Eu clico e seguro, tá vendo que é um cardzinho? Eu movo ela aqui pra uma aba, vamos colocar o nome aqui, um exemplo.  Finalizado. Movi lá, metecologia entre contato, pedindo avaliação, pedindo indicação. Qual foi o trabalho da secretária? Movi pro lado, gente.  Gente, isso aqui pra secretária, de verdade, se vocês sentem que ela tá sobrecarregada hoje, você vai ver o sorriso que vai voltar no rosto dela.  Porque olha o tempo que eu tô otimizando do trabalho dela, entende? E aí, isso que eu apresentei pra vocês, é o que?  A gestão completa do funil. Agora vocês sabem tudo o que tá acontecendo. Só que agora entra o que? Conversão, que é o nosso penúltimo ponto aqui, tá?  Pra aumentar a eficiência, vou trazer treinamento pra secretária, tá? Treinamento de vendas, pra quem for necessário, inclusive, pra doutora Natália.  Porque, como eu disse, uma consulta, ela... Tem começo, meio, fim. Uma consulta é uma reunião de vendas. Vamos tirar a parte da sensibilidade com o cliente?  É uma reunião de vendas. Onde ela tem a intenção de identificar o problema do cliente, apresentar uma solução e levar ele para um procedimento, para um protocolo.  Correto? E isso tem uma estrutura a ser seguida. Se a gente identificar que tanto a Natália quanto o outro profissional que possa trabalhar com vocês aí, precisa melhorar essa estrutura, eu entro nisso.  Vocês vão ter uma tutoria diretamente com o CEO, que é quem tem esse tato, né, esse feeling mais profundo diretamente com os médicos, onde nós vamos te ajudar a desenvolver protocolos também.  a precificar esses protocolos, a como vender esses protocolos. Inclusive, se a gente identificar que vocês estão cobrando pouco, vamos cobrar mais.  Porque nossa intenção aqui não é trazer um enorme volume e travar vocês. Pô, batemos um bom volume, o a gente faz?  Sobe o tiquete médio. Diminui o volume, aumenta o faturamento. É isso que acontece. Batemos um volume alto de novo, sobe de novo.  O seu preço não tem que estar baseado em concorrente. Tem que estar baseado em mais. É sobre isso? O seu preço não tem que ser o preço do concorrente, o valor de mercado.  Não, tem que ser baseado no volume de vocês, na autoridade de vocês. Por que tem mulher que faz sobrancelha que paga R$50,00 e outras que cobram R$3.000,00 para fazer uma sobrancelha?  É autoridade. É posicionamento. E isso se constrói. Por isso, esse projeto aqui, gente, não é um milagre. Tanto que lá na minha fachada está escrito agência e não igreja.  Isso aqui um projeto de vida. Eu não estou olhando para a clínica de vocês pensando em só trazer o resultado amanhã para vocês não fecharem.  Eu estou pensando isso aqui a longo prazo. Isso é um projeto de vida. Entende? Assim vocês vão ter uma padronização de atendimento e sempre um aumento de conversão.  E para finalizar, opa, alguma dúvida aqui na parte de treinamento? Então a gente acompanha toda essa jornada. Financeiro escala, o que é?  A gente fazer uma projeção de crescimento, que na minha cabeça não é 60 mil, é muito mais que isso, porque vocês já bateram muito mais, então a nossa projeção vai ser muito maior que isso, um acompanhamento muito próximo em toda a jornada para acompanhar esse crescimento, uma visão estratégica para curto, médio e longo prazo.  O curto prazo é pela necessidade de vocês, se vocês precisam sobreviver. O médio prazo é para garantir que vocês tomaram a decisão correta, e o longo prazo é o sucesso.  E aí a gente vai trazer uma redução de custo, porque eu trouxe fontes tanto pagas quanto orgânicas, trazendo um equilíbrio ali, e o que vocês vieram me pedir, mais volume de pacientes qualificado.  Gente, se um dia vocês bateram 185 mil de faturamento, sem nada disso, quanto que a gente consegue bater de faturamento com tudo isso aqui?  Obrigado.

1:10:59 - Dra. Sofia A.
  Obrigado. Voltar.

1:11:02 - david (Destino Ads)
  Exatamente. Precisamos voltar. E aí eu pergunto, de 0 a 10, o quanto é importante para vocês resolverem isso agora?

1:11:11 - Dra. Sofia A.
  Precisa resolver isso agora. A gente precisa, urgente. Não dá para ficar do jeito que está. Perfeito.

1:11:19 - david (Destino Ads)
  Nesse momento aqui, gente, geralmente eu tenho duas possibilidades, tá? Da minha parte, enquanto reunião. Eu tenho a possibilidade de avançar quando eu vejo que o cliente tem a necessidade, está com sangue no olho, quer mudar.  Ou eu paro aqui, geralmente, a reunião, quando eu vejo que o cliente está cético, não é tão importante para ele, ele está confortável faturando o que ele está faturando ali, eu nem avanço para valores.  No caso de vocês, eu vejo necessidade, eu vejo sangue no olho e eu vejo muito sentido avançar. E por isso eu vou apresentar para vocês aqui, né, os nossos projetos.  Antes de abrir isso, a questão de valores que, sem dúvida, gente, é muito importante, claro, tá? Eu vou instalar o fator preço.  Pensando que é um preço aqui que entrou dentro do orçamento de vocês, eu quero isolar esse fator preço para identificar sobre a solução.  Existe alguma coisa que impeça a gente avançar a não ser o preço? Para que eu possa tirar todas as dúvidas aqui nesse momento.

1:12:16 - Dra. Sofia A.
  Então, não é nem em relação a preço, é em relação a prazo de pagamento, porque, por exemplo, hoje eu não tenho dinheiro, aquilo que eu já tinha comentado com você.  Eu preciso faturar. Com certeza. Além de preço, além de prazo. É uma parceria mesmo. A busca um parceiro. Vamos crescer juntos?  Vamos crescer juntos. Você ganha junto comigo. Exato. Porque eu preciso. Com certeza.

1:12:38 - david (Destino Ads)
  Então, além de preço, você está me dizendo que não existe nada que poderia nos impedir de avançar. Além de forma de pagamento, no caso.

1:12:45 - Dra. Sofia A.
  forma de pagamento. Forma de pagamento. Somente isso.

1:12:48 - david (Destino Ads)
  Perfeito. Então, eu vou abrir para vocês aqui. Nós trabalhamos com projetos. Então, eu tenho um projeto de seis meses, que geralmente o pessoal mais cético pega para validar isso.  Tá? E... E eu tenho um projeto de 12 meses, porque já entendeu que é isso mesmo, não quer perder tempo e vamos para cima.  Quanto custa? O projeto de 6 meses ou o projeto de 12 meses, ele tem uma garantia. Por que essa garantia, gente?  Vamos lembrar lá da empresa de lead. Quando você contrata uma empresa de lead e não dá resultado, de quem é risco?  É nosso.

1:13:21 - Dra. Sofia A.
  Somente.

1:13:22 - david (Destino Ads)
  Como eu não sou uma empresa de lead e eu estou participando de toda essa jornada que vocês viram, eu me sinto na obrigação de assumir o risco com vocês.  Então, independentemente do projeto que vocês escolham, Natália, isso é muito importante, tá? Independentemente do projeto que vocês escolham aqui, se vocês não recuperarem um valor investido com a gente, eu te devolvo 100% desse valor no PIX, sem burocracia jurídica.  E, obviamente, isso está explicitamente ditado em meu contrato, ok? Quanto custa o projeto de 6 meses? Oi? Não entendi, desculpa.  Não, não. Então quanto custa o projeto de 6 meses? 36 mil reais. E quanto custa o projeto de 12 meses?  60 mil reais. Esse valor é para a solução completa. E esse valor eu posso dividir no cartão. E esse valor é o valor da solução completa envolvendo tudo.  Por que eu estou falando isso? Quando a gente conversou, Dra. Sofia, eu disse que a gente tem um outro valor para desmembramento da solução.  O que eu não vejo como interessante para vocês agora. Que seria trabalhar somente a parte de tráfego. Então que seria 20 mil reais.  Eu não vejo como interessante nesse momento para vocês que precisam dessa solução completa. Para trabalhar principalmente a questão da reativação de base, que é o caixa rápido.  Então aqui eu tenho esses dois valores. O que eu preciso fazer agora? Dar um jeito de encaixar na realidade aí.  E eu preciso entender como que é isso.

1:15:00 - Dra. Sofia A.
  Então, David, a nossa realidade está muito triste hoje. Eu não tenho cartão de crédito, né? Que ainda mais que abrange esse valor.  A realidade hoje mudou. Mudou. Então, assim, eu quero o serviço de vocês, acho que faz muito sentido, mas eu não...  Eu preciso de algo que a gente faça junto. Eu estou sendo totalmente sincera com você. Sabe, se a gente faturar 20, desses 20, a gente participa junto.  Se a gente faturar 100 dos 100, a gente participa junto, de alguma maneira. Porque eu não tenho condições, de fato.  Tá.

1:15:38 - david (Destino Ads)
  Deixa eu pensar aqui, então, o seguinte, ó. Como a gente pode fazer.

1:15:42 - Dra. Sofia A.
  Eu acho que você poderia pensar, verificar aí com o seu pessoal, porque vai ser um caso diferente, né? Acho que vai ser totalmente, vai fugir totalmente daquilo do padrão aí de vocês, né?  Junto aos consultórios. Porque a gente chegou num ponto que de fato nós não temos, mas eu preciso alavancar, não posso deixar essa estrutura assim, gente.

1:16:08 - david (Destino Ads)
  Não pode, não pode. O a gente vai fazer? Pensando em possibilidades aqui, tá? Primeiro, eu sempre tenho, nós estamos fazendo um processo comercial com vocês aí, implantando processos comerciais.  Obviamente a gente tem os nossos processos comerciais, tá? Então eu sempre tenho um desconto pra quem vai tomar a decisão comigo aqui agora.  Porque se você perceber nessa reunião, tá eu, vocês e uma IA. Essa IA tem uma função comercial, que é mapear todas as minhas ofertas aqui.  E eu vou abrir pra vocês aqui um desconto, tá? Que é relevante e ele fica condicionado pra um sim aqui agora.  Já vou te adiantar, tá? Saiu daqui, eu não consigo segurar, é processo comercial da empresa, eu não tenho essa autonomia, ok?  Como funciona? Eu consigo fazer, o valor cai de 36 para 30 mil ou 27 mil à vista no Pix, tá?  O que que eu consigo fazer? Talvez a A gente recolher parte no cartão, como uma entrada, e parcelar o restante no boleto.

1:17:06 - Dra. Sofia A.
  Então, David, é isso que eu estou te falando, não tem, não tem um cartão de crédito mais, não tem.  Zero cartão? A gente entrou, zero cartão, a gente entrou num nível que a gente está sem cartão, a gente não tem, você entendeu?  O faturamento foi 10 mil reais esse mês.

1:17:22 - david (Destino Ads)
  Então vamos pensar no boleto, vamos pensar no boleto então, para eu poder ver como eu consigo isso. como que a gente poderia fazer no boleto, como ficaria para vocês algo viável no boleto.  E lembrando, gente, que eu não posso, não dá para a gente contar com o dinheiro da clínica agora para poder pagar isso nesse momento.  Eu preciso que vocês pensem fora da caixa também. Esse é o problema, a gente está tentando pensar em todas as formas aqui.

1:17:56 - Dra. Sofia A.
  Boa. O problema, David, eu vou bem sincera, eu faço o plano. Então, para pagar a conta da minha casa.  Da clínica. Da clínica, da minha casa e minha. Chegou nesse nível. Entendi. Bom, é um momento. É um momento.

1:18:10 - david (Destino Ads)
  Foi necessário. Teve momentos que eu tive três empregos na minha vida já. É necessário. Entendo isso empaticamente. Então, vamos pensar aqui no boleto.  Como seria esse pagamento no boleto? Que caibam aí dentro desse risco que vocês estão assumindo. Porque eu assumi o risco com vocês.  Não der resultado, gente. A gente está devolvendo o dinheiro de vocês. Só que eu preciso iniciar. E, obviamente, a gente tem custo para iniciar.  Cada IA tem um custo. Cada configuração de CRM. Cada automação. Tudo tem um custo. Só que eu quero diluir isso em boleto para vocês aqui.

1:18:40 - Dra. Sofia A.
  Para que a gente possa iniciar.

1:18:42 - david (Destino Ads)
  Eu vejo potencial e eu sei que a gente recupera isso. Rápido. Porque a gente... Gente, a gente está falando...  Vamos supor que na reposição hormonal. Três vendas pagou o projeto inteiro de seis meses. Um exemplo. Não estou falando para dar lucro.  Estou falando para pagar aqui. O projeto inteiro em três vendas que a gente faz em uma reposição está pago.  Então, para a gente estar... Simples isso, que eu gero essa demanda para vocês. Eu preciso entender agora para iniciar.

1:19:06 - Dra. Sofia A.
  Exatamente, o problema é o início. Isso. Porque se a gente tiver, sabe, pelo menos aí um prazo de carência, alguma coisa, a paga uma boa depois.  entrando no procedimento, fechando o procedimento, isso a gente pode pôr em contrato, digamos, a gente fechou três procedimentos de R$15.000,00, que vocês vão ter acesso ao nosso faturamento.  Vai. Beleza, um procedimento eu já consigo adiantar, já para pagamento de vocês, porque é reconhecimento do trabalho. Eles mandaram para a gente, nós fechamos três, você está me entendendo?  É isso. Vamos pensar em O problema é que eu não tenho dinheiro para pôr agora. Sim, vamos pensar em bolando.  gente tem como repor, ganhar dinheiro e antecipar até mesmo esses pagamentos. Essa é ideia.

1:19:54 - david (Destino Ads)
  Geralmente, o eu posso trazer de solução aqui? A gente dividir, não é o seu caso, que você já falou.  Mas... Geralmente os clientes dividem 12 vezes no cartão e quitam o projeto em 3 meses. Eles utilizam essa estratégia só para ter um alívio de caixa.  Vamos pensar então nessa questão do boleto. A gente fecha essa parceria, a gente precisa de algo para iniciar sem dúvidas, não tem como, mesmo que a gente condicione, porque agora é dia 25, não sei quanto vocês consigam trazer pelo menos o início.  A gente já formaliza isso aqui agora para garantir esse desconto para vocês de R$30.000 e condiciona o pagamento em prazos.  E vou falar, David, consigo tal dia, tanto, daqui dois meses tanto, vamos pensar nisso, vou ser flexível com vocês.  Como que vocês acham que fica viável no boleto trazer essa possibilidade de bolão?

1:20:42 - Dra. Sofia A.
  Ah, é um boleto no máximo, vamos colocar, se colocar R$30.000 dividido em 12 meses, vai dar R$2.500 no mês, não é?  Acho que é isso mesmo, não Eu não tô mal de cabeça aí de fazer conta, acho que é isso.

1:20:58 - david (Destino Ads)
  Tá, mas aí no boleto em 12... O senhor não vai liberar, porque aí passa do braço, É, mas o que a gente pode fazer?

1:21:04 - Dra. Sofia A.
  A gente pode condicionar, daqui a cada três meses, entrando, por exemplo, o procedimento, a gente ataca, antecipa três boletos, vamos dizer assim.

1:21:19 - david (Destino Ads)
  Entendi. É uma possibilidade. Porque, assim, o que a gente precisa trazer para esse planejamento também, tá? O que está incluso nesses 30 mil?  Não vou te cobrar implantação, já está incluso aqui toda a parte de implantação, tá? Toda a parte de acompanhamento, tudo isso que eu te mostrei.  O que não está incluso? O valor que vocês vão investir na plataforma, obviamente, tá? Isso aí você paga direto para ela, tanto o Google quanto o Meta, vocês pagam direto para a plataforma Investimento em Tráfego, tá?  Isso não está incluso e precisa vocês pensar, né, como vai trazer isso daí também, ok? E qual seria o investimento mínimo para essa plataforma?  David, quanto você recomenda? De dois a três. Recomendação, tá? De dois a três mil. Porque a gente está falando de um leilão.  Ela está falando... A é isso. O método, Google não é best. Eles estão investindo aí, sei lá, mil reais para querer vender vários de 14 mil.  Loucura. Eles sabem disso. Então, recomendo ali de 2 a 3 mil inicial. Vocês vão crescendo isso de acordo com o resultado.  Quero que vocês invistam aí 5, 10 mil, igual a gente tem cliente investindo aqui. Mas isso é gradativamente, claro.  Então, o que eu pensei aqui? Vamos dividir dentro do projeto de 6 meses? Deixa eu ver quanto daria. Daria 5 mil reais por mês.  5 mil reais por mês fica muito apertado? Hoje, sim.

1:22:39 - Dra. Sofia A.
  Ao menos que dê um prazo para a gente desse 5 mil e a gente ganhar junto, entendeu? Pelo menos entrar alguma coisa aqui para depois pagar o boleto.

1:22:51 - david (Destino Ads)
  Tá. Porque, sim, o mais 2, não tem condições.

1:22:55 - Dra. Sofia A.
  Só o que a gente faturou foi 10 mil. A conta dele não fecha. 20

1:23:01 - david (Destino Ads)
  Dividido por 4, dá 6.250. O que eu pensei? Da gente iniciar com uma entrada de 5.000, e aí a gente dividir o próximo pagamento para daqui a dois meses, porque aí tem tempo de vocês aliviarem, trazer.

1:23:20 - Dra. Sofia A.
  O meu problema não é nem... O meu problema é o início.

1:23:26 - david (Destino Ads)
  Quanto que vocês conseguem para sinalizar? Porque sem sinalizar eu também não consigo do zero.

1:23:33 - Dra. Sofia A.
  Esse o meu problema, é o início, porque daqui a dois meses eu sei que eu vou ter. Sim. Como que a gente pode iniciar?

1:23:40 - david (Destino Ads)
  Sei lá, gente talvez conversar com o esposo, pegar 5.000, pelo menos 5.000 para a gente iniciar esse projeto. E aí a gente dilui o restante dentro do projeto.

1:23:50 - Dra. Sofia A.
  Esse mês eu não consigo. É que está dia 25 também, né?

1:23:55 - david (Destino Ads)
  É. Eu acho que no dia 10 a gente... Iniciar esse pagamento no dia 5 ou 10, para ter esses 5 mil.

1:24:03 - Dra. Sofia A.
  Seria no dia 15, dia 10 é dia de pagamento funcionário e tudo, e não posso nem vincular nada. Seria dia 15.

1:24:12 - david (Destino Ads)
  Dia 15 acertar os primeiros 5 mil. Isso. Tá, então o que a gente dá para fazer, mas a gente vai ter um porém, porque a gente só consegue iniciar, pelo menos eu pagando as plataformas, a da IA, essas questões de implantação.  Se vocês pagarem no dia 15, vai ser quando a gente vai iniciar o projeto. O que eu posso adiantar é, tipo, a parte de estratégia, se consigo adiantar para vocês, que eu não de um board, tudo bonitinho.  Agora, os pagamentos, eu não consigo antecipar, das plataformas que a gente tem esse custo, né, que daria mais ou menos 4, 800, 4, 900 ali, precisaria 5 mil.  E a gente iniciaria, né, no dia 15. O que eu iria recomendar? Vocês irem a campo, verificar como vocês conseguem resolver essa questão de 5 mil, sei lá, se tem alguma coisa para vender, seja algum item aí, ou então pegar emprestado com alguém de confiança, para a gente iniciar o projeto, porque tem um prazo de implantação.

1:25:19 - Dra. Sofia A.
  Isso, a gente tem que conversar agora, né, Figo? Ó, o que eu vou fazer?

1:25:26 - david (Destino Ads)
  Eu vou sair para almoçar agora, e eu vou deixar essa reunião aqui aberta, tá? Eu levo duas horas para almoçar, e aí eu vou deixar vocês pensando, porque se eu fechar aqui, eu não consigo segurar o valor, né, processo comercial, foge da minha ossada, tá?  Eu vou deixar aberta aqui como se vocês estivessem, vou almoçar, levo duas horas aí nesse almoço, e aí a hora que eu voltar, eu pergunto para vocês, o vocês viram de saída?  Dá esse tempo para vocês pensarem aí, como a gente pode iniciar com 5 mil reais? E o restante a gente dilui em bolão.

1:25:53 - Dra. Sofia A.
  Pode ser?

1:25:54 - david (Destino Ads)
  Tá, então daqui, vou sair para almoçar, vocês pensam aí, daqui duas horas, eu volto aqui para a gente poder...  Bate o martelo e vê como a gente pode avançar isso. Agora está com vocês essa bola, o restante eu consigo dividir em bolão, pague daqui a dois meses, o importante é vocês começarem, que vocês têm potencial para chegar lá.  Não vamos fechar essa época, tá bom? Coragem aí, força e vamos para cima, até daqui a duas horas. Ok.

1:26:17 - Dra. Sofia A.
  Tchau, tchau, até já.