Reunião improvisada no Google Meet - April 30
VIEW RECORDING - 74 mins (No highlights): 

---

0:04 - Dr. Bruno S.
  Opa, Jonathan, tudo bem?

0:07 - david (Destino Ads)
  Boa tarde, tudo ótimo, e você como é que vai? Bem cara, graças a Deus. Opa, show de bola, muito prazer, meu nome é David Williams, sou executivo aqui da Destino Ads, irei conduzir essa nossa reunião.  Jonathan, já adianto que eu sou muito breve e objetivo, otimizando assim o nosso tempo, bom? Eu estou com algumas informações aqui, Jonathan, numa segunda tela, que a Ana já me passou, porém, eu quero ouvir algumas coisas de você.  Essa reunião tem apenas três momentos, tá? O primeiro é eu entender de fato o você veio buscar, tá? Quero entender a solução que você está atrás.  Segunda parte seria eu te apresentar uma possível solução, se eu realmente puder te ajudar, porque se eu não puder, fica tranquilo, vou ser o primeiro a levantar a mão e falar, Jonathan, esse não é o momento de eu conseguir te ajudar, tá?  E se a solução que eu te apresentar for exatamente o que você procura, a gente entra numa terceira parte, seria uma possível negociação.  Pode ser assim? Beleza.

0:54 - Dr. Bruno S.
  Perfeito. Eu começo te passando o que eu preciso, é isso?

0:57 - david (Destino Ads)
  Exatamente, vou começar assim. Tá, vamos lá.

1:00 - Dr. Bruno S.
  Eu tenho dois anos, vai fazer dia 2 de maio agora, depois de amanhã, no feriado, dois anos exatos que eu estou com uma clínica de estética, uma clínica de franquia, chamada Virtuosa.  A Virtuosa são 150 unidades no Brasil inteiro. Bastante.

1:18 - david (Destino Ads)
  Bastante. É uma franquia grande a nível nacional.

1:21 - Dr. Bruno S.
  Cada unidade tem seu dono, então cada lugar tem o seu modelo de trabalho, cada lugar tem o seu jeito, seu ritmo e tudo.  Eu peguei essa unidade há dois anos atrás, a unidade no total tem cinco anos, dois anos que eu peguei.  Quando eu peguei, a unidade estava quebrada, estava fazendo metade do faturamento do que era necessário para sobreviver, fazendo 25 mil, os custos da clínica ficavam em 50, um negócio assim.  Caramba. É uma clínica grande, é um prédio, na verdade, dois andares e tal, são 12 salas de atendimento, é uma clínica muito grande.

1:51 - david (Destino Ads)
  Com custos em base de 50 mil estava?

1:54 - Dr. Bruno S.
  Estava por causa da mão de obra que estava, enfim, cortado assim, muitos custos cortados. Então, está bom. Estavam fazendo tráfego pago, não estavam fazendo nada, então só para de aluguel, mão de obra era 50k, que fazia mês, estava vendendo 25k.  Aí o que acontece, cara, e é um projeto que tem potencial, tem slot para faturar 500k a mês, e entregar, e no mês seguinte entregar, obviamente com a mão de obra ajustada, mas assim, eu digo em dimensão de sala, de atendimento, condição de atender, 500k de venda de um mês para o outro.  Peguei a clínica, estava fazendo 25k, estava das 150 unidades, era lanterninha, em 3 para 4 meses, a gente já estava em 14º no ranking nacional.  Que massa, mano! Aí eu reestruturei tudo, reestruturei marketing, reestruturei comercial, fiz tudo e tal. Fizemos um trabalho nesses dois anos, acredito que agora, nesse mês agora, pela primeira vez, a gente vai estar dentro do top 10 nacional.  Eu vou conseguir vencer a batalha. A barreira do top 10 nacional e sempre fico ali, 14º, 12º, 13º, estou sempre por ali, mas nunca consegui quebrar a barreira do top 10 nacional, que são as 10 clínicas que mais faturam no Brasil.  E aí o que acontece? Eu entendi já que o que a franquia me oferece em relação a marketing, em relação a leads e tal, já está no seu limite máximo independente do investimento que se faça, beleza?  Chegou no teto ali.

3:33 - david (Destino Ads)
  É, exatamente.

3:34 - Dr. Bruno S.
  Porque assim, dentro da mentalidade do tráfego pago, do marketing digital, existe uma máxima que fala assim, não há prejuízos no marketing digital.  Aquilo que você coloca, se você coloca mais dinheiro, tem mais leads, tem mais retorno e tal. E a gente sabe que assim.  Então, por várias vezes, eu tentei romper esse teto, explodir esse teto.

3:56 - david (Destino Ads)
  Com investimento.

3:58 - Dr. Bruno S.
  Com investimento só, entendeu? E aí, mesmo assim, aí aumenta-se o custo do lead, eu fico, acabo concorrendo comigo mesmo, na praça e tal, e aí, enfim, não dá resultado.  A gente passou por isso aqui, viu, Jonathan?

4:12 - david (Destino Ads)
  É, então, exatamente.

4:14 - Dr. Bruno S.
  Eu volto os investimentos, dou uma pisada no freio, e aí consigo ajustar o orçamento para o que é compatível com a quantidade de leads que eu recebo, né?  Hoje em dia eu recebo 1.500 leads durante o mês inteiro, é uma média ali, tem mês que fica menos, tem mês que fica mais.  Uma média. Esse mês, por exemplo, eu peguei aqui, nós fizemos uma atualização com o Meta, onde nós fizemos o cadastro, assinamos a API oficial, fizemos o cadastro de empresa, ou seja, mandamos o CNPJ, fizemos a comprovação de pessoa, tá?  Tanto pessoa, eu, representante, quanto da empresa junto ao Meta. Então, hoje o Meta sabe que nós realmente somos uma empresa, né?  Que a trabalha com isso e Então, esse mês eu recebi, pela primeira vez, eu acho que vou conseguir romper essa barreira e entrar para o topo de nada.  Recebendo 900 leads apenas, ou seja, o que veio para mim, veio com mais qualidade.

5:06 - david (Destino Ads)
  Você acha que foi a qualidade, ou você fez algum outro treinamento interno com a equipe, a parte comercial também mudou alguma coisa?

5:14 - Dr. Bruno S.
  Essas coisas aqui sempre andaram em paralelo, é o que eu falo com a minha equipe, o seguinte, a gente troca o pneu com o carro andando, beleza?  Então assim, enquanto a gente está fazendo uma coisa, nós estamos vendo outra, então assim, todo mês é investido, é tempo, treinamento, com a equipe e tal, a gente está sempre atualizando os vendedores, sempre pagando treinamento para eles se aperfeiçoarem e tal, mas com os leads que chegavam para a gente, realmente a gente recebia um volume absurdo de leads, que é 1.500 leads, para uma clínica fazer 150 mil, hoje, pela primeira vez, eu já rompi, rompi bem essa barreira dos 150, acredito eu que fecho nos 200 esse mês.  Então assim, mas os leads que chegavam, muitos fechavam, mas muitos também não fechavam. Então, assim, esses vieram com mais qualidade, eu entendo que vieram com mais qualidade porque meu ticket médio subiu.  Então, assim, se meu ticket médio sobe, mesmo que eu recebendo menos lead e o ticket médio subindo, eu automaticamente entendo que o material de qualidade, sendo que a gente sempre investiu em atualização e treinamento para a equipe comercial, que nunca foi um problema, entendeu?  Como eu falo com a minha equipe sempre aqui, não existe lead ruim, né? Existe vendedor que não sabe adequar o produto para aquele cliente.  Essa aqui, a verdade que eu sigo aqui é essa, porque esse jogo eterno do marketing bota a culpa no comercial, comercial bota a culpa no marketing.  Se a gente for entrar nesse ciclo, a gente não produz nada.

6:39 - david (Destino Ads)
  Não, vai travar a empresa.

6:40 - Dr. Bruno S.
  Exatamente, aqui eu sigo essa máxima, eu falo o seguinte, não existe lead ruim. Ah, mas o cliente veio para, clicou no anúncio para Endolaser, mas o caso dele é emagrecimento, porque o cliente tem 150 quilos.  Aí eu falo assim, nós não temos protocolo de emagrecimento? Temos. Então, adequa o produto para aquele cliente, passa a sua venda, acabou.

6:56 - david (Destino Ads)
  Acabou.

6:57 - Dr. Bruno S.
  Então, assim, é... Ah, o cliente veio, mas o cliente não tem dinheiro. Eu não tenho dinheiro para fechar um pacote de R$5.000, mas ele não tem R$1 não tem R$500, não tem R$100, que seja, porque se o Lidmi custou R$5, eu faço uma venda para ele de R$100, o meu ROI, porra, fechou, está ótimo para mim, né, enfim, aí, mano, fizemos aqui esse trabalho, aí como eu já entendi que o que eu tenho aqui hoje, tá, já está no seu gargalo, né, já está no seu teto máximo, eu falei, cara, eu vou arrumar um parceiro para montar uma estrutura paralela, com o intuito de quê?  Eu preciso dobrar o número dos meus agendamentos, hoje eu faço 30 agendamentos por dia, tá, os leads que eu recebo, recebo uma média aí de 40, 50 leads por dia, esse mês menos um pouquinho, recebi 34 na média, aí tem que esperar o dia fechar hoje, mas eu fiz o cálculo hoje de manhã, recebi uma média de 34 leads por dia, beleza?  Desses 34 leads, está convertendo em quantos agendamentos? Então, cara, eu estou fazendo, eu faço 30 agendamentos por dia, mas eu não conto só com os leads, tá?  Entendi, tem base, indicação...

8:00 - david (Destino Ads)
  Tenho, cara.

8:01 - Dr. Bruno S.
  Aqui no meu CRM, eu tenho um CRM com mais de 25 mil contatos de leads que já são dois anos de trabalho, na verdade.  Então, dentro desses dois anos de trabalho, tem mais de 25 mil contatos aqui em sistema cadastrado. Tem quase 10 mil clientes em sistema cadastrado que já compraram com a gente.  Então, assim, são três bases, são três braços aqui que fazem o meu comercial girar essa engrenagem e fazer esses agendamentos por dia, incluindo reagendamento.  Esses 30 por dia não são novos agendamentos. Incluindo, entendi. Reagendamento, por exemplo, de cliente fazendo uma revenda. Gente que já comprou Botox comigo, vai fazer a renovação.  Então, pô, vem cá, vamos avaliar, vamos ver quanto que vai gastar de Botox. Enfim, não é só de lead novo, tá?

8:39 - david (Destino Ads)
  É de revenda também.

8:42 - Dr. Bruno S.
  E aí, cara, eu tenho isso. Então, assim, eu preciso criar uma estrutura paralela a isso, achar um parceiro que caminhe isso.  Tem a própria agência de marketing, tem o próprio comercial e agende para mim. O meu time comercial está aqui treinado para entrar e fechar.  Tudo que bate aqui na clínica não sai daqui sem fechar. A gente tem hoje uma equipe de consultora com quatro consultoras, quatro salas de avaliação independente dentro da clínica, das duas salas, quatro são salas de avaliação, o resto é sala de atendimento, para você ver como que o nosso foco é comercial.

9:13 - david (Destino Ads)
  O potencial é gigante.

9:15 - Dr. Bruno S.
  Então, assim, e eu estou preparando essa equipe toda, estou no começo dessa preparação, mas eu estou preparando isso tudo para atingir os 500k, que é o limite que eu tenho de atendimento.  Então, aí eu preciso, cara, dessa estrutura, preciso de alguém que faça o marketing, faça o comercial e agende para mim, beleza?  Traga os clientes agendados com essa meta de atingir 30 dias. Aí eu sei que, por exemplo, vai ter, vamos montar as estruturas separadas, eu sei que eu vou ter custos separados e tal, mas na minha cabeça aqui, entendeu?  Eu queria pegar mais para uma coisa de custo variável e menos de custo fixo, né? Porque se eu tenho custo fixo com uma operação variável, eu posso, em algum momento, com a queda de mercado, queda de agendamento, eu posso...  É... É... E está funcionando e colocar onde não está funcionando, e essa não é a intenção. Sim, tinha uma dúvida aqui, Dr. Bruno.

10:05 - david (Destino Ads)
  Essa empresa que hoje está fazendo esse gerenciamento para você, ela atua somente com gerenciamento ou ela trouxe uma estrutura comercial para dentro também?

10:14 - Dr. Bruno S.
  Repete a pergunta?

10:16 - david (Destino Ads)
  Essa agência, você tem uma agência que você contratou que trabalha a parte de gerenciamento de tráfego, né? Ela trabalha somente com gerenciamento de tráfego ou ela trouxe mais soluções comerciais para dentro desse projeto?  Não, cara, não.

10:29 - Dr. Bruno S.
  As soluções comerciais aqui ficam por conta da franquia, tá? Treinamento com a franquia, enfim, eles realmente fazem o tráfego pago e gerenciamento dos perfis, tipo, Google, site, meta, né?  E agora o WhatsApp Business, né? Também é uma ferramenta de captação. Tanto no disparo em massa, quanto na questão dos stories, né?  Com o WhatsApp, com o portfólio de compra ali dentro do... WhatsApp, enfim. Eles fazem todo esse gerenciamento para mim, cuidam dessa ferramenta.  As atribuições comerciais eu trago internamente porque eu obedeço padrões da franquia. Mas essa equipe comercial que eu tenho, ela hoje, ela recebe agenda, recebe o lead, agenda, avalia e fecha.  Beleza? Entendi isso. A estrutura que eu estou procurando em paralelo, ela, no caso, faria o tráfego pago, faria divulgação, até mesmo sem incluir a marca.  Capitação.

11:30 - david (Destino Ads)
  Exatamente.

11:31 - Dr. Bruno S.
  Eu tenho o perfil, a minha esposa, que é a sócia, é uma doutora muito conhecida aqui na cidade, ela tem um perfil fortíssimo, tá?  Aqui dentro da Praça Sorocaba. E aí seria, a gente faria essa estrutura paralela, atrelada à persona, doutora Jéssica Vidal.  Entendeu?

11:48 - david (Destino Ads)
  Entendi. E nós poderíamos utilizar da estrutura comercial ou você está pensando em trazer uma estrutura comercial? Eu posso utilizar esse seu time comercial para converter esses leads?  Pode. Para agendar eles? Sim.

12:03 - Dr. Bruno S.
  Cara, então, para agendar, porque o acontece? Qual é o meu gargalo aqui, tá? Hoje o time comercial que eu tenho, como eu falei com vocês, ela recebe esses 30, esses 50 leads por dia, mais as captações ativas, transformam isso nos 30 agendamentos dia, beleza?  Qual é o meu gargalo aqui? Que se elas estão avaliando, elas não estão atendendo ou respondendo.

12:29 - david (Destino Ads)
  Sim. Você tá entendendo?

12:31 - Dr. Bruno S.
  Por eu preciso de uma estrutura paralela? A partir do momento, até a partir do momento que entrar essa parceria, que eu conseguir mais 30 agendamentos dia, todas essas quatro comerciais, elas já não colocarão mais a mão no Clodier, que é o CRM que eu uso aqui, e elas não vão fazer mais os atendimentos.  Ah, eu vou ter que contratar mais duas comerciais para fazer o atendimento, agendamento, e essas quatro ficariam fazendo os agendamentos.  Que viesse daqui e que viesse daí.

13:02 - david (Destino Ads)
  Entendi. Porque tudo que bate aqui elas fecham, o cliente entrou na sala com elas, elas fecham. A parada é chegar aí.  A parada é chegar aqui, entendeu? Entendi. Me fala uma coisa, o você está trabalhando de tecnologia, de que você implantou de tecnologia aí dentro desse comercial?  É automação, tem IA, como que está isso?

13:19 - Dr. Bruno S.
  Cara, hoje eu tenho um CRM totalmente não, vamos botar aqui, 90% automatizado. Eu fiz aqui uma pesquisa, fiz aqui uma auditoria de caminho crítico, caminho do cliente, experiência do cliente.  E aí, cara, eu entendi o seguinte, metade dos meus clientes são noturnos, metade dos meus clientes clicam no lead quando a clínica não está aberta.  Sim. A partir daí eu comecei a procurar uma solução com inteligência artificial. E aí?

13:47 - david (Destino Ads)
  É a Clodia, tá?

13:48 - Dr. Bruno S.
  Aí eu recebi essa ferramenta, só que a Clodia é uma ferramenta, ela veio para mim cru e toda a construção do script foi eu que fiz.

13:57 - david (Destino Ads)
  Eu me tranquei uns 4, 5, 5, 5 dias e...

14:00 - Dr. Bruno S.
  Eu criei a minha secretária dos sonhos, beleza? Então, todos os leads que batem na mão dela, dentro ali eu montei o script dela dentro do funil, os pinsellers, né?  Usei o método de pinsellers para montar o funil de direcionamento do cliente para ela. E ali eu uso, são três métodos, cara, que eu uso, tá?  Eu uso o método Disney de encantamento, de encantar clientes, que é para quando, por exemplo, o cliente chega. Olá, tenho interesse em Botox.  Aí a Cláudia já, tipo assim, nossa, maravilhosa a tua escolha, parabeniza o cliente e já conta uma curiosidade. Você sabia que o Botox é maravilhoso, é ideal para isso, para aquilo, para aquilo outro e tal, não o quê?  Me conta mais, tal, se você já fez Botox alguma vez, não fez Botox? Ele começa a levar o cliente pelo método de...  Conduzir ali. Exatamente, até o final do funil. Nesse meio do caminho, aí tem o método de encantar clientes, na primeira etapa do funil, do meio do funil, né, para baixo, né, que eu considero...  Diferente do mercado aqui, entra o método do Spincelle, que é o direcionamento, que leva eles até o agendamento, e o método do Storytelling, que aí chega, mesmo depois que eu convenci o cliente, a Claude conta uma história de uma cliente, que eu tenho aqui um caso de uma cliente que tinha um caso parecido igual o seu, também sofri das juízes mais dores e tal, e ela resolveu, confiou na gente para a fazer o tratamento dela e tal, e ela ficou muito satisfeita.  Posso te mandar o antes e depois dela? E aí ela manda o antes e depois dessa cliente, que tem a ver com esse tema que ela está tratando aqui.  Quando o cliente fica encantado ali com a, e ela vai fazendo perguntas abertas, obviamente, para fazer o direcionamento do funil, e aí fala assim, o que você achou desse resultado?  Faz sentido para você e tal? O cliente ali, nossa, maravilhoso, muito bom e tal, ela já lança. E aí, vamos agendar então uma avaliação, fazer um protocolo personalizado para você e tal.  Muitos clientes não chegam nem a perguntar preço, eu não... Não passo preço no atendimento, nem humano e nem atendimento da inteligência artificial.  Os clientes que insistem mais com preço, ela também consegue quebrar, porque foi configurada para isso, enfim. Então, assim, eu montei aqui uma secretária perfeita e essa secretária está nesse CRM que pontuou para mim.  Aí ali tem Kanban, relatório, lead, o lead que está convertendo, o lead que não está convertendo e tal. Eu tenho todas as informações que eu preciso para chegar ao resultado que eu cheguei hoje, entendeu?  Então, assim, não tenho... Aí a minha equipe entra onde? A minha equipe entra em pegar os atendimentos que ela fez.

16:36 - david (Destino Ads)
  Ela já agenda, inclusive, lá na agenda do Google, dentro do CRM ali e tal.

16:40 - Dr. Bruno S.
  O cliente que já está agendado, o atendimento humano no outro dia fala, Oi, vim aqui que você agendou e tal, não sei o que, avaliação para hoje, para amanhã e tal.  Olha, meu nome é fulano de tal, sou eu que vou te receber aqui, tá? Seja muito bem-vindo à virtuosa e tal.  Aí já faz aquela parte de sair do IA, vim para um ano.

16:59 - david (Destino Ads)
  Agora eu estou conversando.

17:00 - Dr. Bruno S.
  Essa etapa, elas dividem em três etapas. Elas mandam uma mensagem escrita, elas mandam um áudio e uma imagem. Mandam uma imagem de boas-vindas ali.  Aquilo que o cliente responde é por onde elas vão começar. Se o cliente não responde nenhuma das três, ligação.  Se o cliente já atendeu a ligação, elas só vão tocar com ligação. Mas aí já é critério só de monitorar, estou te esperando.

17:26 - david (Destino Ads)
  acompanhamento mesmo, manter o relacionamento para não esfriar, caso.

17:30 - Dr. Bruno S.
  Para mitigar as faltas nas avaliações. Sim, sim.

17:34 - david (Destino Ads)
  Diminuir a taxa do no-show. Me fala uma coisa, e a automação? Como é que está? Dentro do CRM, o você está utilizando?  Cara, eu vou falar um negócio para você.

17:45 - Dr. Bruno S.
  Infelizmente, dentro da franquia, todos os sistemas que eu tenho são sistemas independentes e não conversam entre si. Infelizmente. Então, tudo que a Cláudia faz nem cai na minha agenda oficial do sistema.  Uma ação humana tem que pegar. Infelizmente. Aqui, bota lá. O cliente não consegue comprar online, enfim, não tem ligações.  Então, por falta dessas comunicações entre etapas do processo de venda e sistemas diferentes, aí a ação humana tem que estar ali a todo tempo.  Inclusive, para mim, é bem chato, bem ruim, porque eu perco informações e muitas das vezes as informações que eu tenho eu não considero confiável por ter uma ação humana no meio do processo.

18:27 - david (Destino Ads)
  É.

18:28 - Dr. Bruno S.
  Então, eu não sei se foi a pessoa que fez errado ou se foi uma falha do sistema, se foi uma falha de direcionamento.

18:33 - david (Destino Ads)
  Perde um pouco dessa meta. Exatamente. transparência disso.

18:37 - Dr. Bruno S.
  Aí eu fico meio mais, cara, dentro do que eu tenho aqui, eu acho que a gente... Mano, está rodando muito bem, de verdade, Dr. Bruno.

18:43 - david (Destino Ads)
  Muito bom, muito bom, de verdade. Essa parte de automação, quando eu falo, ela pode entrar em diversas situações, esses fluxos aí.  Entre eles, próprio follow-up, pessoas que param de responder, né? Imagino que tenha essa automação para follow-up. Cara, não, não tem.  Tudo, aí...

19:00 - Dr. Bruno S.
  Dessa parte, cara, por exemplo, a Cláudia agendou aqui, ou se não agendou, e aí a ação humana vai entrar para entender por o cliente falou de responder e tal, aí elas entram com esse método, manda uma mensagem, manda o áudio, faz a ligação.  Tudo manual. Faz uma ligação e entende qual é o estímulo que o cliente responde. Essa parte é humana e eu não tenho nem registro de dados dessa parte.  Por exemplo, follow-up. Se eu tivesse uma condição de fazer o follow-up pelo sistema, pela Cláudia, e tivesse ali o registro, pô, seu vendedor ligou três vezes, ligou cinco vezes, ligou dez vezes, o cliente que não atendeu, pô, para mim seria maravilhoso, estaria com outro resultado.  Mas eu não tenho. A Cláudia, ela vai até o agendamento ou até o não agendamento. Dali da ação humana para frente, eu tenho um limbo.  Quando é que eu vou recuperar esse dado, esse processo da esteira? Quando o meu cliente agendou com o mano, ele vai para a minha agenda aqui no sistema.  Agendou com a Cláudia, ele vem para a minha agenda no Esse meio do caminho, se ele parou de responder ou se ele agendou e não respondeu a minha consultora de vendas, eu tenho um limbo aqui, eu não tenho essa informação, então eu fico na base da confiança.  Por isso que eu falei que dentro desse processo, para mim nem todas as informações são de competência decisória, por exemplo.  Eu não sei se eu posso confiar, porque tem aqui, se a vendedora falar para mim, não, eu estou ligando, eu tenho que acreditar.

20:24 - david (Destino Ads)
  Tem que acreditar, só que vamos pensar que tudo que depende de humano tem uma limitação, você tem um grande fluxo de leads, e você tem uma boa taxa de conversão, ótimo, só que essa outra taxa de não conversão é um número gigante, e depender de humano para tratar esse número gigante, cara, é difícil, por vezes é humanamente impossível.  Outra dúvida aqui, o paciente agendou, compareceu, fez o procedimento, deixou o faturamento, pagou lá com vocês, foi embora. O que acontece com ele depois?  Cara, então...

21:00 - Dr. Bruno S.
  Aí, mais uma vez, né? É uma etapa do processo que é o pós-venda que eu também dependo de uma ação humana.  Hoje, por exemplo, eu estava conversando... Deixa eu fechar a minha janela aqui rapidinho. Claro, vai lá, vai vai Há um frio aqui, meu irmão.

21:12 - david (Destino Ads)
  É mesmo?

21:16 - Dr. Bruno S.
  Sorocaba é igual São Paulo, né, cara? Sorocaba é igual São Paulo. Amanhece à noite e amanhã fria pra caramba, chega no meio do dia, parece que está no deserto, aí na tarde dá aquela chuva.  Você tem as quatro estações do ano num dia só. Num dia só, a saúde fica como?

21:33 - david (Destino Ads)
  É, pois é.

21:34 - Dr. Bruno S.
  Aí, meu mano, eu tenho aqui esse processo do pós-venda, tá? Também é outro que eu só tenho em cima da ação humana, não tenho nada automatizado.  Eu estou num projeto, tá? Com um sócio meu, eu tenho um sócio em outros negócios, que ele tem uma empresa de sistema e jogos, tá?  Ele faz jogos pra empresas, sabe? Legal. Então, assim, é dentro dessa... empresa tem uma empresa, uma holding trabalhando para ele mesmo dentro da empresa dele de jogos, que é a empresa de programação.  O nosso intuito dentro desse projeto novo é fazer tudo aquilo que eu tenho falta hoje, que essa parte é uma delas, do pós-venda.  Por exemplo, eu entendo o seguinte, se o cliente fez um Botox comigo, eu sei que o Botox tem que ser renovado de seis em seis meses, eu não preciso de uma ação humana para falar assim, fez aqui o Botox, comprou, deu seis meses.  Cara, mensagem automática para o cliente, beleza? Disparo automático. Oi, eu vi que você fez o Botox com a gente no mês tal, você sabia que o Botox tem em validade de seis meses a um ano, talvez esteja na hora de você renovar o seu Botox.  Vamos agendar uma nova avaliação para você não perder os seus resultados? Contar uma curiosidade ali, sabe? Se você faz o Botox e não renova, você sabe que tem que ser utilizado uma quantidade maior de Botox na próxima vez, o Botox vai perdendo um efeito conforme o tempo e aí você volta e você perde o investimento que você fez da primeira vez no Botox, enfim.  Contar uma curiosidade ali, fazer um storytelling com o cliente, inclusive de casos, né? De clientes que perderam o resultado porque não renovaram o Botox no tempo correto.  Enfim, fazer essa... Só que isso tudo de forma automática. Isso é ideal.

23:14 - david (Destino Ads)
  Isso já é.

23:15 - Dr. Bruno S.
  Porra, pra mim, mundo perfeito. Isso geraria leads recorrentes. Tanto, cara, Botox, com bioestimulador, com laser de depilação, tudo que é recorrente, mano.  Que na estética é quase tudo, né? Sim.

23:29 - david (Destino Ads)
  A gente vai ficar 90% é recorrente. precisa do relacionamento. Se não, não se torna mais recorrente. Exatamente. Precisa do relacionamento.

23:35 - Dr. Bruno S.
  Entra a ação humana onde? A parte crítica desse processo é o seguinte. É o vendedor lembrar. Concorda comigo? Nossa, demais.

23:43 - david (Destino Ads)
  A se disputa tanto.

23:45 - Dr. Bruno S.
  O Trump pode ficar anotando, ou conhecer cliente por cliente e tal. A ação humana, ela entra depois desse disparo automático.  Então, assim, o cliente correspondeu ao estímulo automático do sistema, relacionamento.

23:56 - david (Destino Ads)
  Vendedor. Assume. Oi, fulano.

23:58 - Dr. Bruno S.
  Eu tava conversando com a minha gerente outro dia, lembrei... É você, é por isso que você recebeu essa mensagem.  Enfim, manda um caô lá para a cliente para dizer que ela é importante, que você lembrou dela e, Jon, taca a pau na venda de novo.

24:09 - david (Destino Ads)
  Então ele recebe essa mensagem automática hoje?

24:12 - Dr. Bruno S.
  Dentro do meu, hoje não, hoje eu não tenho nada disso.

24:16 - david (Destino Ads)
  entendi. É tudo no manual. Lembrar.

24:20 - Dr. Bruno S.
  Vou anotar aqui, fulano. Caraca. puxar relatório, entrar em contato, tem contato. Nossa, tem muito dinheiro na mesa, Oi?

24:27 - david (Destino Ads)
  Tem muito dinheiro na mesa.

24:29 - Dr. Bruno S.
  Tem muito dinheiro na mesa. Eu sei disso. Eu sei disso. Eu sei disso, sabe por quê? Porque a qualidade do meu serviço, tá?  Eu ganho, aqui tem muitos concorrentes em Estorocaba, tá?

24:38 - david (Destino Ads)
  Sim. Eu ganho de todo mundo na qualidade do serviço, beleza?

24:42 - Dr. Bruno S.
  Só que muitas das vezes pela correria, cara, nem o cliente lembra de renovar, beleza? E nem eu lembro de oferecer novamente.  E é o interesse mútuo, né?

24:52 - david (Destino Ads)
  Vamos trazer a responsabilidade para todos. Dele de estar com o procedimento em dia, de vocês, de estar realizando novos procedimentos.  Exato, mano.

24:59 - Dr. Bruno S.
  Exato. Então, assim, pra mim, eu tô trabalhando nesse tema pra eu criar esse mundo perfeito pra mim. Agora, hoje eu não tenho, hoje eu tenho que ficar lembrando, pô, nós fizemos, cara, hoje eu fui olhar agora pro fechamento de meta, dia 27, dois dias atrás.  Fui olhar, puxar ali um relatóriozinho e tal, cara, 1 milhão e 300 mil de orçamento, assim, aberto desde janeiro, de janeiro pra cá só, 1 milhão e 300 mil de...

25:27 - david (Destino Ads)
  E aí entra a reativação de base disso daí.

25:29 - Dr. Bruno S.
  É, então, são clientes que veio, fizeram avaliação, por algum motivo não fecharam pra comigo.

25:34 - david (Destino Ads)
  Tem um fluxo automático pra isso?

25:36 - Dr. Bruno S.
  Não tenho, cara, não tenho. Por isso que eu falando pra você que eu estou construindo o próximo sistema que eu tenho.  Obviamente, pra mim vai servir muito, né, pras clínicas, mas, assim, a intenção é colocar isso no mercado como uma solução definitiva pra clínicas.  Cara, tem muito, viu, irmão?

25:52 - david (Destino Ads)
  Tem muito, você consegue fazer na forma o Art Label, inclusive, pegar isso pronto e vender. É, cara, só que aí o que acontece?

25:59 - Dr. Bruno S.
  É... Sempre tem isso no formato pronto, só que a dificuldade... Mas tem que ser personalizável, tem que pegar a estrutura e personalizar.

26:07 - david (Destino Ads)
  Exatamente, exatamente.

26:08 - Dr. Bruno S.
  Ou ajustar processo, porque não existe automatização sem processo.

26:13 - david (Destino Ads)
  Sim.

26:14 - Dr. Bruno S.
  Só que muitas das vezes você vai personalizar um sistema para uma empresa que ela não tem nem processo. Cara, se ela não tem processo, como é que você vai...

26:22 - david (Destino Ads)
  Não adianta.

26:23 - Dr. Bruno S.
  Então é mais fácil você mudar o processo da empresa quando ela não tem algo estruturado, tá? Entendo o que eu falando.  É mais fácil você adequar a empresa ao fluxo do processo e à automatização, porque eles vão produzir mais, porque é o processo que está errado, do que propriamente você mudar o sistema para poder adequar o sistema ao processo deles que nem existe.  Então, o sistema estaria altamente improdutivo.

26:47 - david (Destino Ads)
  Sim, não vai resolver. Exatamente.

26:50 - Dr. Bruno S.
  Assim, na minha cabeça, no meu mundo perfeito, é criar um sistema que foi baseado em processos, o que na teoria parece verdade, mas hoje se você...  Para olhar na prática, os sistemas que tem rodando nas clínicas, eles não são baseados em processos, eles são baseados em produtos, produtos e atendimentos, não baseados em processos.  Sim, porque muitas vezes nem tem processos, né cara?

27:13 - david (Destino Ads)
  Não tem, exatamente. Na maioria inclusive, na maioria não tem. Outro ponto, a questão de indicação, como que vocês trazem essa indicação hoje?

27:20 - Dr. Bruno S.
  Cara, a gente faz alguns programas, mas também tudo de forma humana, beleza? Não tenho nada aqui automatizado. Como seria um exemplo dessas ações?  Faço aqui para minhas clientes, quem me dá 10 indicações, eu dou um procedimento grátis, entendeu? Uma lipo sem corte, uma carbox.  E aí como que chega essa informação para elas? Aí a própria consultora vem, pega as indicações, registra em sistema e autoriza a cortesia.

27:50 - david (Destino Ads)
  E são 10 indicações fechadas ou não? Não, só 10 indicações.

27:54 - Dr. Bruno S.
  Indicou, ela ganha o procedimento.

27:56 - david (Destino Ads)
  10 indicações fecham trabalhar, é, exatamente. Legal, legal. Só que isso quem faz é humano. Eu estudo quem faz há um ano.

28:02 - Dr. Bruno S.
  Não deveria, né? Deveria ser... Automatizado.

28:05 - david (Destino Ads)
  Meu velho, eu entendi a sua solução aqui. E assim, o que eu tenho para te oferecer, parte você já faz.  Vou ser bem sincero. Só que provavelmente nós vamos fazer diferente. Com uma outra perspectiva, com a nossa perspectiva no caso.  Então o que eu vejo de solução? Nós atuar primeiramente na primeira etapa que seria aquisição. Isso que eu vou te mostrar aqui agora, eu estou criando junto com você, de acordo com esse feeling que eu criei, com essas informações recebidas.  Se tiver alguma outra coisa, a gente pode buscar. Vou te falar o que eu criei desse feeling aqui, ok?  O que eu vejo de solução?

28:39 - Dr. Bruno S.
  Você me dá só um segundinho. Claro, claro.

28:42 - david (Destino Ads)
  Vai lá.

28:42 - Dr. Bruno S.
  Só para eu atender, porque eu acho que estão me chamando aqui no portão. Vai lá. Eu posso ir no banheiro rapidão?

28:47 - david (Destino Ads)
  Fazer um nomejão? Vai lá. Rapidão. Opa, botei meu irmão, tinha alguém mesmo?

31:47 - Dr. Bruno S.
  Chegou, chegou sim, é um sócio meu.

31:50 - david (Destino Ads)
  Boa, boa, ó.

31:52 - Dr. Bruno S.
  A gente vai ter uma conversa aqui, mas eu termino contigo aqui rapidinho e a gente vai pra lá.

31:56 - david (Destino Ads)
  Perfeito então, meu velho, então o que que eu vou fazer agora? Eu vou te falar sobre... A solução que eu vislumbro aí para o seu caso.  O que a gente pode fazer para trazer essa solução? Vamos atuar na primeira etapa, motor de aquisição, aquisição de novos pacientes.  Vamos atuar no tráfego, Google Meta, de praxe ali, vamos tudo que envolve tráfego, nossa responsabilidade, a parte de edição de vídeos, criativo, as artes tácticas, nós elaboramos tudo aqui, as estratégias, otimizamos as campanhas de 24 e 24 horas, que isso é um grande diferencial hoje de agências.  Ok? Primeiro motor, tráfego. Segundo motor, reativação de base. Eu consigo fazer isso de forma automática. Então eu configuro fluxos ali, estratégias diferentes inclusive, tanto para recolher pacientes para fazer novos procedimentos, quanto dessa base recolher indicação também.  Ok? Então seria o segundo motor, reativação de base. Hoje a gente está com uma média que vai de 15% a 30%, dependendo da qualidade dessa base.  Vamos colocar uma expectativa bem abaixo. Ok? Vamos colocar... Eu quero fazer mais.

33:00 - Dr. Bruno S.
  Se eu te dou 1.000... 1.000, 5%, vamos colocar 5%, tá?

33:05 - david (Destino Ads)
  50 novos pacientes. Beleza. Beleza, e isso você gera para mim, gera essa demanda aí, a gente faz a exportação desse contato, eu crio essa estratégia e a gente vai para cima dessa base, ok?  Outro motor que a gente vai trabalhar, eu acho muito importante, eu não te perguntei, você pode me corrigir se você estiver fazendo isso já, tá?  Que é o quê? Criar processos para extrair indicações, tá? De todo mundo que passar aí. Beleza? Então, todo mundo que passar aí, nós vamos criar uma tecnologia para entrar em contato com essa pessoa, inclusive passando até mesmo, talvez, essa estratégia que você falou.  Olha, se você me indicar 10, você ganha procedimento, que seja, entre as outras diversas estratégias que a gente pode trabalhar, tá?  De forma automática, recolher isso. Hora que a pessoa traz, entra o seu humano, recolhe as informações, cadastra tudo bonitinho e libera.  Só para eu entender aqui, de forma automática, você diz, é o quê? Dentro de um CRM. Tipo disparo, disparo, exato.  Entendeu? Dentro do nosso CRM, tá? Nós trabalhamos com o Google High Level da WeGrow, conhece? Não, cara, não. Tá, é um sistema que a gente, a gente entrega ele configurado, tá?  Nós vamos fazer toda essa parte pra você. Tanto na parte de automação, ao invés de, obviamente, você aprova tudo, claro, mas nós executamos.  Eu não quero dizer que isso é uma mentoria, que eu te ensino a fazer, vou fazer junto, não. Eu te entrego junto.  e vocês fazem a engrenagem rodar. Exatamente, tá? Outro fluxo de automação que eu acho muito importante, cara, eu não sei se está rodando aí hoje algo parecido mesmo que seja no manual, tá?  Avaliação no Google. Aumentar ranqueamento orgânico.

34:39 - Dr. Bruno S.
  Tá, eu tenho, cara, eu tenho bastante ações, assim, inclusive, legal. Inclusive, hoje eu vou sortear um preenchimento labial pra a melhor avaliação que eu recebi.  dentro dessa, dessa, campanha. Eu tava com 300, 300 avaliações no Google. Nota 4.8. Já fui para 350 e... 355.  354. E em que dia para que dia? Rodou 15 dias para cá.

35:12 - david (Destino Ads)
  Caraca, meu velho. E como que foi essa ação? Foi disparo? Foi...

35:17 - Dr. Bruno S.
  Não, eu boto lá na clínica, boto lá na clínica, boto QR Code e boto a plaquinha lá com QR Code e falando da campanha.  Tá. Quer concorrer a um preenchimento labial, avalia a gente, o melhor comentário, a melhor avaliação, e eu já faço para realmente darem o melhor e colocarem assim, sabe?

35:36 - david (Destino Ads)
  Botar o melhor comentário de verdade e tal, não sei o quê.

35:39 - Dr. Bruno S.
  Então eu boto. Aí essa está para esse mês onde eu motivo os clientes. No mês que vem agora de maio, eu vou, eu faço, eu vou revezando, eu faço a campanha agora para incentivar o funcionário.  que aí eu boto assim, nós vamos escolher aqui o funcionário com a maior quantidade de menções, né? Nas avaliações...  Avaliações, por exemplo, tem aqui Maria, João e Antônio. Aí tô aqui dentro ganhei 100 avaliações, 10, 100 avaliações, 50 citam o nome da Maria.  Maria que ganha o prêmio, né?

36:12 - david (Destino Ads)
  Nenhum cliente que ganha nada dessa vez, é Maria que ganha o prêmio. Entendi.

36:15 - Dr. Bruno S.
  Eu vou alternando essa engrenagem pra fazer, motivar os clientes a estarem sempre avaliando. A verdade é que se a gente não dá nada, mano...

36:23 - david (Destino Ads)
  Não, é, ninguém vai. Não adianta, não adianta. A minha ideia aqui com essa estratégia é automatizar isso. Em forma de disparo, tá?  Só que não pegar a base, não pegar a base pra fazer. Aqui o nosso CRM é no formato Kanban também.  Então é criar fluxo nas colunas. Então moveu pra aba de avaliação, um exemplo, tá? Moveu pra aba de avaliação, ela recebe.  Essa mesma estratégia. Automático. Então ela já recebe o QR Code. É legal pedir na clínica bacana, mas por algum motivo pode ser que ela não consiga recolher lá.  Em casa ela consegue. Então envia pra ela também. É coisa, fala.

37:00 - Dr. Bruno S.
  Não, depois não avalia, não avalia. Isso, exatamente.

37:02 - david (Destino Ads)
  Então a gente automatiza isso daí, manda o QR Code pra ela, manda o link do seu Google Meu Negócio, já tudo bonitinho, pra ela poder fazer essa avaliação.  Por quê? Assim nós trabalhamos forma de captação diferente, ou seja, incluindo o seu boca a boca, são cinco agora.  É verdade. Tráfego, reativação de base, indicação, avaliação pra aumentar o arranqueamento orgânico e trazer paciente de forma orgânica e o boca a boca que já atua aí.  Entende? Então eu trago uma solução 360. Por quê? A minha estratégia aqui não é só gerar grande volume através de tráfego.  Por quê? Cada vez mais tá caro, meu velho. Você sabe disso. E é isso. É, é insustentável. Tráfego pago já...  Entende? Teve o hype, agora é só madeira abaixo. Ó, pra você ter uma ideia, mês de março, mês passado, nós investimos 57 mil de tráfego, meu velho.  Pra nós, tá? Pra nossa agência. Pra captar clientes, para nós. Por que que eu estou te dizendo isso? Pra você entender que quem tá falando pra você fazer é alguém que também faz.  Porque o que tem de agência falando assim, cara, tem que investir em tráfego pra ter resultado. Tchau, Tchau. Pergunta se eles investem.  E quando investe é R$2.000, R$3.000, não faz tanto sentido. Então assim, a gente, posso abrir isso para você, sem problema algum, te mostro as campanhas, inclusive, para você ver se tem algum insight que você pode trazer.  Hoje você passou pelo nosso funil lá. Então você viu que do anúncio você vai para o formulário, aquele performer ali, vai te pré-qualificar, depois vem para uma SDR.  Por quê? A gente precisa de bons clientes, cara. Entende? Então eu preciso levar isso para os meus clientes também.  bons pacientes. Por quê? Nessa situação, pode falar.

38:34 - Dr. Bruno S.
  Vou até aproveitar aqui a oportunidade para mencionar uma coisa para você. Para mim, assim, eu vejo direto, aparece, né?  Para mim, direto, Ainda mais que eu estou, esse mês, estou procurando essa segunda, né? Esse segundo braço aqui, né?

38:48 - david (Destino Ads)
  Para me ajudar com isso.

38:49 - Dr. Bruno S.
  E eu, assim, recebo muitos anúncios e tal. Você, foi você, mais um, mais dois, mais, mano, mais quatro ou cinco, no máximo.  Fathom, que eu realmente cliquei. Eu cliquei em todos que foram direto na coisa. Provavelmente seu anúncio estava falando alguma coisa assim, do tipo, paciente agendado direto na sua agenda.  O cara começa com aquela enrolação, aquele...

39:18 - david (Destino Ads)
  Não vai.

39:19 - Dr. Bruno S.
  Ah, você está cansado de receber de margem humano. Já pulou.

39:24 - david (Destino Ads)
  Já próximo. Já foi. Já era. Exatamente isso. Então precisa ter um anúncio, cara, que realmente é uma atenção, pô.  Eu preciso te prender ali. Eu preciso fazer você clicar naquele anúncio. Desde que você seja o meu público ideal.  Porque se você clicar e não for o público ideal, você vai parar na próxima etapa, que é o formulário.  Você não vai preencher aquele monte de perguntas que você preencheu se você realmente não quer resolver um problema. Exatamente.  Você não vai passar pela minha SDR, que fez um monte de perguntas para você ali naquele momento, te qualificou novamente, se você não tem um problema para resolver.  Entende? Então é necessário essa qualificação. E a gente leva isso para o nosso C.A. Então aqui eu entrei na aba de etapa de captação, ok?  Só que agora a gente entra no atendimento, que seria essa segunda etapa. Então configura uma IA, tá? E ela vai atuar como uma SDR.  Qual o papel dela? Qualificar. Beleza? Então ela precisa te entregar esse paciente agendado, mas qualificado. Não adianta eu pegar todo mundo e falar, você quer agendar?  E agendar de uma vez. Não, ela vai atuar como a Ana fez, tá? Então ela vai entrar em contato, vai fazer perguntas, vai responder perguntas, vai gerar valor.  Pô, você tem uma boa experiência com isso, né? A sua aí você inclusive pode fazer uma boa comparação com a nossa, tá?  E ela te entrega esse paciente agendado. Isso você já tem e a gente pode trazer também, ok? E aí ela leva pra dentro da agenda do nosso CRM.  Como eu disse pra você, é o do High Level ali, tá? Ele é um CRM muito descomplicado, muito profissional, obviamente, com muitos recursos, mas bem simples, cara.  Sabe? Prático. Por quê? Ele precisa otimizar o tempo da sua equipe, ok? Qual que é o trabalho da sua equipe?  Mover para o lado. Esse é o trabalho. E fazer o papel do humano ali, que é a ligação, basicamente isso.  Então, nessa parte do atendimento, quem faria seria essa IA. Beleza?

41:12 - Dr. Bruno S.
  Então, vocês fazem a captação, qualificação, beleza?

41:17 - david (Destino Ads)
  Agendamento. E agendamento.

41:19 - Dr. Bruno S.
  A parte que fica responsável da minha equipe aqui é o atendimento presencial aqui. Exatamente.

41:25 - david (Destino Ads)
  O que eu recomendo, para não deixar só o atendimento presencial, fazer uma ligação depois de agendado. Ah, não. Sim, sim.

41:32 - Dr. Bruno S.
  Tem que uma fala.

41:34 - david (Destino Ads)
  Tem que fazer uma fala. Exatamente. Sou eu que vou te atender.

41:38 - Dr. Bruno S.
  Valeu, obrigado, seja bem-vindo. Essa é aquela coisa.

41:42 - david (Destino Ads)
  Exatamente. É sobre isso. Então, vou te mostrar só a interface do meu CRM, para ser bem breve aqui, que eu sei que tem gente esperando.  Só para que você conheça essa interface, às vezes você já até viu. Rapaz, estou no mínimo com 500 abas abertas aqui.  Aham. E ele é um CRM, meu velho, que ele entra para descomplicar, tá? Olha ele aí, deixa eu compartilhar, o que vai aparecer para você aí?  Apareceu para mim aqui. Apareceu? Cara, bem parecido com a Claude aqui, bem parecido com Ah, show de bola. Então aqui no dashboard, simplesão, você vai ter acesso a todas as informações, principalmente você que está trabalhando, vai trabalhar em paralelo com outra empresa, o que você vai precisar é de métricas, para que você tenha uma boa análise, tá?  Então aqui você vai ter todas as métricas necessárias, quantos pacientes, quantos lhe chegaram, quantos entraram em atendimento, quantos agendaram, quantos compareceram, quantos virou faturamento, e isso tudo também entregue em gráficos, Então quanta venda diária, o funil...  Fio sabe que você tem, quantos agendamentos diários, leads diários que você está tendo, as vendas do mês, comparecido, não comparecido, taxa de no show.  Então ele vai te trazer muitos indicadores de forma bem prática, mas porém muito importante para que você tenha principalmente como distinguir o meu trabalho do trabalho de outra pessoa.  O que você vai utilizar? Basicamente essa parte e aqui na parte de leads, meu velho, que seria o formato Kanban.  ele tem integração tanto com a agenda do Google quanto com o WhatsApp. Então tudo isso você acompanha tanto pelo WhatsApp, as conversas da IA, tudo bonitinho, quanto pelo CRM.  Então se o WhatsApp está lá no celular da empresa e você está em um outro ambiente e precisa conferir tudo aquilo, obviamente você consegue conferir por aqui.  Qual que é o trabalho então? Aqui a gente tem várias etapas, várias colunas aqui, cada dela, no seu caso, cada uma delas vai ter um fluxo de automação, ou seja, fluxo de follow-up, fluxo de pessoas que fizeram orçamento e não prosseguiram.  Pessoas que entraram em contato e pararam de responder, pessoas que estão na base. Então vai ter várias colunas de acordo com a sua necessidade, obviamente, com esses fluxos já configurados.  Então aqui, vamos um exemplo prático. Ah, tem o Dr. Bruno aqui, vamos supor que um cliente seu. Ele agendou bonitinho, não compareceu.  Moveu para no show? Tem um fluxo aqui de automação para pacientes que precisam ser reagendados, que foram agendados e não comparecidos.  Ah, a pessoa finalizou, move ela lá para a aba de finalizado para recolher indicação e recolher avaliação do Google.  Então tudo de forma automatizada, tá? E tudo isso com tags para você saber de qual anúncio veio, de onde esse paciente veio, qual que é a origem e tudo mais, para que você tenha esses dados para poder escalar.  Tá? Alguma dúvida aqui? Não, não, não. Eu acho que é muito próximo do que você atua, não é não?  Deixa eu até parar de compartilhar aqui. Então, meu velho.

44:54 - Dr. Bruno S.
  Sim, cara, inclusive assim, o que eu reclamo sempre é dessa... É automação e tal, é automatizado e tudo, né?  Mas assim, eu reclamo, é o seguinte, pra mim, dentro da minha visão analítica, tá? Não existe dados confiáveis quando tem ação humana no meio, tá?

45:16 - david (Destino Ads)
  Ou é você, só se for você fazendo. É, exatamente.

45:20 - Dr. Bruno S.
  Então assim, dentro desse projeto que eu fazendo lá, que eu tô criando com o meu sócio, nem as confirmações, por exemplo, avaliação, marquei avaliação.  É, o meu vendedor, ele não precisa mover pro lado. Porque o acontece? Nós vamos fazer um sistema de geolocalização, entendeu?  Nossa, louco. Vai pegar o número do cliente, beleza? O acesso de geolocalização, o número do cliente, endereço da clínica.  Então assim, no fechamento daquele dia, se ele compareceu, se ele teve a menos de 10 metros daquela geolocalização ali, já correu automaticamente pra o...  O... O... Não teve a homologação da localização, pode ter, porque o sistema de localização do cliente pode estar desligado e E ir ativo ali, ou deixou o celular em casa, inclusive.  Automaticamente a mensagem de rechame, olha, você não compareceu a avaliação, se não compareci sim, aí sim entra uma ação humana, para poder não trocar aqui automaticamente, porque, vai perceber, eu já estou vendo isso com o meu corpo, porque tipo assim, contar com o vendedor que vai tirar daqui e colocar dali, cara.  É complicado. E arruma tudo, quando você vê, está uma bagunça danada. Sim.

46:33 - david (Destino Ads)
  Mas cara, bem legal o sistema, tá? Seria exatamente isso, viu meu velho, que eu posso te oferecer, aí você me diz, pô, que que, era isso que você está buscando, você está buscando uma outra coisa, porque como eu disse, eu criei aqui contigo, né, além disso, você gostaria de alguma outra coisa, o você acha?

46:48 - Dr. Bruno S.
  Não cara, para mim está bem claro, tá, é aquilo que eu falei com você, eu estou procurando uma estrutura paralela, estou vendo que você consegue fazer tudo, criativo, tráfego, né, tratamento, funil, direcionalmente frio.  Desse cliente, Agendamento, Agendou para mim, irmão, o cliente compareceu, já era, já era, está ótimo, beleza? Agora, tipo assim, entendendo que você tem uma solução, o que parte para a gente é ver, questão de orçamento, cabe no orçamento, não cabe no orçamento, e a gente decidir isso aí, entendeu?

47:19 - david (Destino Ads)
  Perfeito, meu velho, vou ser bem direto contigo, não sou aquele vendedor que fica fazendo um rodeio, não sou esse cara, eu tenho dois projetos aqui, o projeto de 6 meses, o projeto de 12 meses, projeto de 6 meses, 30 mil reais, projeto de 12 meses, 50 mil reais, e aí a questão de parcelamento, tudo isso, eu consigo ser muito flexível para encaixar dentro daquilo que é possível hoje para você.  Investimento mínimo em tráfego, cara, hoje você investe em torno de 5 mil, aqui a gente recomenda no mínimo 3 mil reais, você sabe que menos que isso também não vai gerar grande coisa, não faz sentido?

47:50 - Dr. Bruno S.
  Vou falar com você, assim, não é um problema o orçamento, mas é como eu te falei, o problema para mim é entender se isso vai...  atender as minhas expectativas. A minha expectativa é que eu preciso ter 30 agendamentos de avaliações na minha agenda todos os dias.  Então, assim, não é um problema. Na verdade, o preço é o valor de mercado, está todo mundo dentro desse preço.  30 conto por seis meses, 50 conto por um ano. É o que está todo mundo praticando. O investimento em tráfego também não é um problema.  Desde o momento que eu faço vendas e tenho retorno, automaticamente a aplicação já está. contemplando aquele investimento do tráfego do pago, que como eu falo sempre, eu não sou bobo de ficar botando a mão no meu bolso para poder fazer cliente.  Quem faz cliente são os meus próprios clientes. O próprio cliente fez a... cobriu os custos dele quando ele clicou no lead lá, quando ele comprou comigo.  Quando ele comprou comigo, ele já estava incluso aquele lead que ele clicou lá, entendeu? Sim, sim.

48:55 - david (Destino Ads)
  E a ideia aqui é trazer esses agendamentos que você espera, não de uma única fonte. A gente buscar trabalhar todas as fontes possíveis, inclusive para diminuir cada vez mais o seu CAC.  Exatamente, exatamente.

49:07 - Dr. Bruno S.
  A gente está falando de um aumento do tráfego pago, hoje é o maior ofensor dos orçamentos no geral, que a galera botando um bom dinheiro e não está tendo resultado de volta, isso já resolve muita coisa.

49:20 - david (Destino Ads)
  Boa demais. Cara, isso aí, agora é questão do quê? O você precisa analisar, pensar? Fala para mim. Cara, eu não preciso pensar e analisar nada.

49:29 - Dr. Bruno S.
  O que eu preciso entender de você é o seguinte, esse é o orçamento, como eu falei com você, é orçamento padrão, todo mundo vai ficar nesse perda.  O que eu não consegui achar é um cara que vira para mim e fala assim, Dr. Bruno, eu vou entregar esses 30 agendamentos para você, todos os dias.  Porque assim, geralmente, cara, a gente não fecha, não sei se você reparou, mas assim, a galera não fecha comprometimento com o resultado.  Sim. A galera hoje em dia está muito focada em fechar, ah, cara, o que eu posso te oferecer, beleza.  Aí, por exemplo, você falou aí. E O que você está me oferecendo agora, aqui, em nenhum momento a gente falou de resultado, nós falamos de processo, beleza?

50:07 - david (Destino Ads)
  E automatização.

50:08 - Dr. Bruno S.
  Cara, maravilha, processo lindo, maravilhoso, automatização rodando, beleza? Irmão, isso é bom para você, é bom para você. Porque se no final das contas você tem todo esse processo lindo, chega que você não me entrega a avaliação agendada, isso só serviu para você.  Sim, isso não pode ser, porque isso é uma parceira de ganha-ganha.

50:29 - david (Destino Ads)
  O que em jogo aqui, vamos pô, de empresário para empresário, o está em jogo aqui não é esses 30 mil.  Porque se eu gero, te tiro do ponto A, levo você para o ponto B, consigo mostrar esse valor. Cara, além disso, as possibilidades de novos negócios que estão em jogo.  Sim, pô, sim, sim. Tem muita coisa em jogo aqui para a gente, entende? Agora sim, garantir resultado, quem faz isso é loucura, tá?  Não tem como garantir resultado. Agora, pô, agendamento. Porque quando eu penso em resultado, eu estou pensando no final. Não, mas mas aí...

51:00 - Dr. Bruno S.
  Sim, não, é resultado dentro do escopo, porque assim, o que eu preciso de você, eu falei, não preciso de você venda fechada, não preciso disso, tá?  Eu sei que vocês não vão conseguir me entregar isso, se você falasse isso pra mim, eu já ia...

51:13 - david (Destino Ads)
  Não, loucura, loucura.

51:15 - Dr. Bruno S.
  O que eu tô assim, aqui o que eu preciso é o que eu falei com você, agenda e deixa a minha equipe fazer o resto, agenda a avaliação, deixa a minha equipe fazer o resto, eu preciso que o cliente vá até a clínica, beleza?  Não precisa de agendamentos bons e agendamentos de qualidade, beleza? Mas não quer dizer que o cliente vá lá fechar, quer dizer que o cliente vá até a clínica, pra conhecer o meu produto, pra conhecer os profissionais, pra conhecer a estrutura que eu tenho pra oferecer.  Irmão, se eu te mandar aqui, por exemplo, um vídeo da clínica lá e tal, só de entrar na recepção, a clínica é uma clínica de luxo, de uma coisa assim, sabe?  E a gente não tem um preço de público A a mais, entendeu? A gente tem preço de público B, entendeu?

51:54 - david (Destino Ads)
  Isso é ótimo.

51:55 - Dr. Bruno S.
  Público C, beleza? Então, assim, eu tenho enzimas ali de emagrecimento... Tanto que, pô, beiram R$ 99,00, fica na média R$,00.  Isso é preço de público C, mas se você for lá entrar na minha recepção, na minha estrutura lá, cara, pô, lustre, poltrona, não tenho cadeira, tenho poltrona, eu não tenho, não é cafézinho coado, é expresso de café com cápsula para o cliente tomar, liberado.

52:23 - david (Destino Ads)
  É outra experiência. É uma experiência. Em termos de garantia.

52:27 - Dr. Bruno S.
  É aquela experiência, daquelas profissionais de salinha, sabe, aquela que vem com você com o caputino aqui, num lugar, cara, num lugar gigante.  Então, assim, por isso que o meu pedido de comprometimento, sempre com todo mundo que eu converso, que eu tenho feita essas entrevistas, né, para a gente entender quem vai ser o parceiro que vai nos atender, é o seguinte, cara, eu só preciso que você jogue ali.  Jogou, meu irmão, o resto eu faço.

52:54 - david (Destino Ads)
  Legal, eu ia falar sobre isso daí, porque antes de eu assumir qualquer compromisso contigo, eu preciso... Que você assuma comigo também.  Como assim, David? Eu preciso de garantia que você vai fazer o investimento em tráfego necessário, eu preciso de garantia que você vai liberar um bom número de bases pra gente poder trabalhar, porque sem isso, eu não consigo trazer pra você a garantia de 30 agendamentos.  Entende? Então tem gente que vem me pedindo, David, eu quero aí 30, vou usar seu número, 30 agendamentos por dia.  Tudo bem, mas você vai fazer o que é necessário pra ter isso?

53:23 - Dr. Bruno S.
  É cara, o cara que vem fecha contigo, vamos botar assim, paga um pacote de 6 meses, 30 contas, 5 contas por mês, beleza?

53:33 - david (Destino Ads)
  Sim.

53:33 - Dr. Bruno S.
  O cara que não dá tudo que tu precisa trabalhar é um idiota.

53:36 - david (Destino Ads)
  É um idiota. Isso aqui tem, velho. E sabe qual que o pior? Reclama ainda do resultado. O combinado foi, no mínimo, 3 mil.  Pô, no primeiro mês ele tá falando, ah, como não foi o mês inteiro, vou investir só 1.500. No segundo mês ele tá falando de investir 1.700.  Cara, não cumpriu com o acordo. Então como que eu garanto alguma coisa com esse cara? Mas você pode ver que é o seguinte, cara.

53:58 - Dr. Bruno S.
  É um tipo de cara que ele... Não entende que no tráfego pago você troca a moeda. Sim. O tráfego pago é uma troca de moeda.  Não tem como você botar mil, irmão, e não fazer 10 mil. Não tem como. Não tem como. Se você está colocando mil e não está tendo retorno, você está fazendo uma coisa muito errada.  Porque na engrenagem do tráfego pago, você recebe pelo clique. Se o clique clicou, caiu para você. Se caiu para você, irmão, cabe agora você fazer a sua parte de converter.

54:29 - david (Destino Ads)
  E se não converteu por conta do lead, vamos colocar lá na culpa do lead. A culpa é de quem?  De quem? Fez toda a parte de estratégia, de criativo, né? Todo o que está por trás disso está errado.  comercial ruim. Mas vamos falar antes de chegar no comercial. Se não está tendo conversão ali, a responsabilidade é de quem está fazendo.  Então, eu consigo garantir para você 30 pacientes. Agendado. Mas eu preciso que você me garanta que você vai cumprir com tudo o que a gente precisa para fazer isso.  Que é a sua... A que a gente trabalhar, a parte de pedido de indicação é trabalhar de uma forma 360, porque para garantir 30 pacientes de forma agendada de tráfego, você vai precisar trabalhar todo esse investimento para garantir isso também, entende?  Então tem que ser uma garantia mútua, uma parceria mútua. Fala, olha, eu estou disposto a fazer o que precisa ser feito para entregar para vocês, para vocês cumpriram o que vocês estão me prometendo.  Beleza, beleza.

55:26 - Dr. Bruno S.
  Só isso aí você já deu o passo na frente de uns quatro já.

55:30 - david (Destino Ads)
  Que maravilha, meu velho. Porque assim, é complicado essa questão de garantia, sabe, velho? Porque tem muita gente que quer isso, mas não quer fazer o que é preciso.  Diferente de você, tá? Porque eu percebi, você já tem toda uma estrutura, tem toda uma experiência, você sabe o valor disso, entende?  Só que se você me garante que me entrega o que eu preciso, cara, eu te garanto o meu trabalho.

55:49 - Dr. Bruno S.
  É o que eu passo aqui também, porque assim, as clientes querem fazer procedimento, elas não querem fazer uma dieta, não querem fazer a parte delas.  Elas falam assim, ah, você me garante resultado? Eu falo sempre, eu garanto, se você fizer a sua parte, eu garanto o sobre isso, é sobre isso.  Porque assim, eu tenho aqui N pessoas que funcionou, fizeram o método, obedeceram, né, e fizeram os procedimentos, fizeram a dieta, fizeram exercício, fizeram a parte delas, tiveram resultado.  Se você não tiver, você, cara, é porque você está fazendo alguma coisa, meu método é sobre isso.

56:23 - david (Destino Ads)
  E uma coisa que eu peço, Dr. Bruno, é a questão de mentalidade, cara, eu senti nisso que você tem, tá, mas eu preciso afirmar isso, porque o óbvio tem que ser dito.  Eu não posso deixar você vir pra esse projeto com uma mentalidade de, cara, talvez não dê certo. Cara, isso aqui, ah, vai mudar em um mês.  Não é essa parada, tá, a mentalidade é um projeto de no mínimo seis meses. O seu ROI esperado tem que estar dentro disso.  Obviamente, meus clientes aqui tem retorno, dentro de 30 dias tem, dentro de 60 dias tem, mas a mentalidade não pode ser essa.  A mentalidade tem que ser de, cara, isso aqui vai dar muito certo, porque disso pode vir um casamento, pô.  Isso aqui pode estar tão certo que a gente vira uma parceira em quase da vida. E essa é a mentalidade que eu vou entrar.

57:05 - Dr. Bruno S.
  Dentro, por exemplo, vou fechar seis meses. Dentro dos seis meses é um percentual de atingimento, né?

57:10 - david (Destino Ads)
  Exatamente. dia, nós vamos ganhar uns 10% disso. Isso. É gradativo, é criado. Só que, cara, como a gente está no digital...

57:19 - Dr. Bruno S.
  que isso é mais importante do que você começar a fazer voo de galinha, né? Exatamente.

57:25 - david (Destino Ads)
  Olha o tempo que todo mundo perde. Ninguém ganha com esse tipo de mentalidade. Vou ser bem sincero. A empresa tem todo um custo, pô, recolheu, sei lá, duas, três mensalidades.  A pessoa teve todo um tempo de entrega ali para receber toda essa implantação. Ninguém ganha com isso. Então tem que ter essa mentalidade que, pô, eu vou conseguir chegar aos seis meses aí entregando tudo que eu tenho.  Travou, hein? Tá aí, tá aí? Ô, voltou? Voltou, tinha travado. boa. Sei lá se foi minha internet. Mas é isso, meu velho.

58:08 - Dr. Bruno S.
  Eu acho que foi a minha aqui, porque até meu WhatsApp deu uma travada. Tá, boa. Eu falei de te escutar na implantação.

58:14 - david (Destino Ads)
  Entendi. Não, é que eu falo assim, é todo mundo perde com essa mentalidade, né? De que, pô, fiz ali o investimento de um mês e saí.  Cara, você não perdeu um mês. Você perdeu muito mais, porque você vai ter todo o tempo de implantação de outra coisa, mais pra frente.  Isso se estende. Isso não dá certo. Isso você perdeu cinco, seis, sete, um ano de... De clínica, pô. Entende?  Então vamos entrar com uma mentalidade que vai fazer acontecer mesmo. É igual eleições, né? Exatamente. O cara vem, faz um trabalho ali quatro anos.

58:43 - Dr. Bruno S.
  Aí, caraca, trocou, aí tipo assim, até aquele cara ver tudo que tava sendo feito, entrar e tal, sei o que.  Você perdeu dois anos aí no mínimo. Você perdeu dois anos.

58:52 - david (Destino Ads)
  Exatamente, mano.

58:53 - Dr. Bruno S.
  O cara vai trabalhar dois anos. Trocou de novo na próxima eleição. O cara vai, entendeu? Ele vai perdendo.

58:59 - david (Destino Ads)
  É mesmo...

59:00 - Dr. Bruno S.
  Eu já passei por vários processos aqui, inclusive de recomeços. Eu contratei uma agência de marketing aqui, pela franquia, indicado pela franquia até, e eu comecei com eles quando eu comecei com a unidade.

59:20 - david (Destino Ads)
  Quando você assumiu?

59:22 - Dr. Bruno S.
  Em dezembro eu troquei porque os caras agiram de má fé comigo. Eu saí de férias em dezembro, do meado de dezembro para o meado de janeiro.  Fiquei 30 dias fora. Quem cuida do financeiro aqui sou eu, entendeu? Então, assim, eu acabei fazendo uma viagem para o exterior e tal, e, cara, fiquei sem...  Lá, tipo assim, você tem que ficar botando crédito, comprar um chip lá e tem que ficar botando crédito e é muito caro tudo.  Então, às vezes a internet acabava, eu não percebia e tal, e ficava usando Wi-Fi e tal, e, tipo assim, sem condições, sem condições, na Argentina.  E aí, tipo assim, tudo muito caro. Tudo muito caro, mano, pra você usar internet, cara, um absurdo. Tipo assim, eu gastei aí, eu fiquei lá, fiquei lá 20 dias, eu gastei uns 2 mil reais com dados, tá?  Caraca, mano! É, entrando assim, trabalhando de 3 em 3 dias, usava, tal, não sei o que, quando ia ver, botava, tipo, 300 reais.  Entrava, trabalhava, puta que parou. Ué, peraí, o aconteceu? Acabou o dado. Puta que pariu, mano. Assim, doideira. Assim, tava, tava, foi antes, foi antes do, do, do, agora parece que as coisas tão melhor lá e tal, mas aí, tava nesse lance aí.  Aí, enfim, entrei e tal, sei o que, tinha, entrei no sistema do banco e sei, pra mim tinha dado, programado o boleto, o boleto da agência de marketing e tal, fiz os pagamentos e tudo.  Cara, por acaso, sem coincidência, o deles foi o último, que eu, que eu achei que eu programei. Entrei e tal, aqui é beleza, programei.  Aí, quando eu... Acabei de fazer a programação, a conciliação bancária para autorizar o DDA, né? Que é o débito direto automático.  Putz, acabou a internet. Caraca, ainda bem que deu para programar tudo. Beleza, não vou botar crédito mais porque eu já fiz o que eu tinha que fazer.  Vamos curtir as férias e vamos embora. Beleza. Mano, quando eu voltei no meado de janeiro, minha gerente, ainda bem que você voltou porque estava horrível aqui de lead, não estava recebendo lead e tal.  Por que você não está recebendo lead e tal? Não sei, não consigo falar com o pessoal da agência, não me responde no grupo e tal.  Aí eu falei, mas peraí, por que você não me ligou? Cara, eu tentei te ligar, seu número não dava, dava porque não podia receber, ligações e tal.  Aí eu até entendi, né? Estava fora, não tinha crédito e tal. Aí beleza. Voltei lá no grupo e pessoal, preciso marcar uma reunião com vocês e tal, para a gente entender.  Estou tendo reclamação aqui que não está recebendo lead desde dezembro. E nós já estamos no meado de janeiro. Então isso está afetando.  Afetou muito o meu faturamento de dezembro, afetou muito, está afetando o meu faturamento de janeiro, mas a gente dá para recuperar essa curva ainda e tal.  Ô, Dr. Bruno, não vamos poder marcar essa reunião não, porque você está com o boleto atrasado alguns dias. Aí eu falei, ah, estou atrasado, peraí, deixa eu voltar aqui e ver e tal, vou pagar aqui.  Aí, beleza. Como eu sou formado em Tráfego Pago, Deu para entender que pela minha idade, eu lido com isso, eu só não faço, porque eu evito me envolver com microgerenciamento, porque a minha visão aqui é do negócio no geral, é macro.  Falei, vou lá, vou lá entender se é recarga, se for recarga, eu faço a recarga, pago o boleto deles, o boleto vai ser compensado em três dias, em três dias eu consigo marcar uma reunião e está tudo certo.  Quando eu cheguei lá, tinha saldo, saldo para caramba, tinha uns dois mil reais de saldo, dois mil e poucos reais de saldo, e as minhas campanhas bloqueadas.  Os caras... Os atrasou o boleto, em três dias eu puxei o relatório lá pra entender quais modificações foram feitas em quais dias e tal.  Os caras, três dias depois que o boleto era atrasado, caras entraram na BM, os caras desativaram manualmente todas as minhas campanhas.

1:03:15 - david (Destino Ads)
  Ah não, irmão, que porra de parceria é essa, mano? Pois é, aí tipo assim, mano, isso aí pra mim...

1:03:19 - Dr. Bruno S.
  Ah, não, mano. Aí eu falei com os caras, esse foi o meu lance com eles, entendeu? Aí eu já, eu ia entrar pra, eu ia fazer a recarga e apagar o boleto, porque o boleto só ia compensar em três dias.  Mano, eu nem fiz a recarga do boleto. Cheguei lá com os caras e falei assim, cara, eu tinha um contato direto com o dono da empresa, a gente fazia pelo menos uma reunião por semana, não era nem pra lidar com o meu marketing, tá?  Ele vinha trocar ideia comigo pra a gente, como eu também era beneficiado, fazia questão de ter esse papel com ele, mas eu fazia, sinergicamente, pra todo mundo.  João, por que você acha que tá funcionando?

1:03:57 - david (Destino Ads)
  Uma troca ali, pô. Exatamente.

1:04:00 - Dr. Bruno S.
  O que você acha que a gente pode ir, né? Mês que vem e tal, não o que. A gente trocava várias ideias, ele fazia o formulário, mandava pra galera escolher as campanhas e o que que tava mais funcionando.  Aí, beleza. Eu fui lá e o pessoal entrou e desativou e tal. Ah, mano, que a política financeira aqui é rígida e tal, não sei o que.  Aí eu falei, não, pô, beleza, mas pô, comigo, pô, nós estamos juntos, gente somos parceiros, estamos sempre trocando uma ideia, tô te ajudando sempre com a franquia, toda informação que você me pede, puxa o relatório, a gente analisa junto, praticamente, mano, eu praticamente trabalhava pra ele.

1:04:32 - david (Destino Ads)
  Caralho, Aí depois ele fez um bom serviço pra, né?

1:04:35 - Dr. Bruno S.
  É, não, pô, mas pode ficar tranquilo que eu vou, eu vou mandar reativar lá. Aí eu falei, não, cara, fica tranquilo.

1:04:44 - david (Destino Ads)
  O que climão ficou, mano? Você já entendeu que na trincheira os caras iam...

1:04:48 - Dr. Bruno S.
  É, e aí, tipo assim, é muito ruim quando você não pode confiar num parceiro comercial em que uma bela porcentagem do seu faturamento depende do resultado.  ruim? é. Ai.

1:04:59 - david (Destino Ads)
  Obrigado.

1:05:00 - Dr. Bruno S.
  Então, tipo assim, mano, como que eu vou confiar num cara que o dia que, e assim, o meu atrasou por causa das férias e tal, mas eu poderia passar um aperto, assim como eu sei que tem outros franqueados que passam, e não poder pagar naquela semana, e empurrar o boleto pra semana pra frente.  Entre você escolher fazer o pagamento dos seus funcionários, e você fazer o pagamento do boleto da agência de marketing, pô mano, você vai dar prioridade pros seus funcionários, cara, é a galera que tá contigo aqui.

1:05:25 - david (Destino Ads)
  E é tudo que é conversado, mano, parceiro, pô.

1:05:28 - Dr. Bruno S.
  E eu não tive nem oportunidade de chegar pra ele conversar com ele, porque eu tava fora, não tava nem sempre, pra mim tinha rolado e tal.  Aí eu falei, não, Jonathan, esquece, eu já entrei, já reativei as campanhas, entendeu? Tinha saldo lá e tudo, só que vocês desativaram e tal, só que pô, essa atitude de vocês de entrar e desativar e tal, pô, foi chato e tal.  Aí o cara, pô, não, mano, é política aqui e tal, mano, aí quando matou, quando ele falou assim, não, cara, política aqui da empresa aqui e tal, Aí, mano, quando ele falou política aqui da empresa, ou seja, já tava todo mundo ciente.  Essa era uma determinação que vinha, inclusive, dele, que era CEO.

1:06:05 - david (Destino Ads)
  Política da empresa que ele implantou. Aí caiu para mim.

1:06:09 - Dr. Bruno S.
  Aí o que acontece? Eu falei com ele, não vou continuar, não consigo mais confiar em vocês, não vou continuar com o nosso contrato, não sei o quê.  Procurei uma outra agência de marketing e fechei para outra agência de marketing. Mano, eu tinha praticamente dois anos de trabalho pronto porque foi até janeiro agora, foi em janeiro que isso tudo aconteceu.

1:06:27 - david (Destino Ads)
  Receitão.

1:06:28 - Dr. Bruno S.
  Você acredita, mano, que os caras que colocaram lá no contrato lá, que se rompesse com eles, eles tinham o poder de excluir todas as campanhas.  Quando eu fui assinar o contrato, os caras, não, mas isso aqui é só questão de contrato, gente, né? Não consigo fazer isso com ninguém.  Mano, cancelei o contrato com os caras, assinei a rescisão do contrato, os caras entraram lá e excluíram dois anos de trabalho.  Tá zoando, mano. Sério, aí o acontece? Mas em fevereiro eu recomecei tudo com essa agência nova, eu estou tendo resultado...  Agora, eu estou entrando agora, que eu falei com você, que eu vou, provavelmente eu vou entrar com o top 10 nacional, eu estou colhendo os resultados de fevereiro, agora, estou colhendo agora, então assim, foram três, e já sabendo o eu ia fazer, já tinha os criativos prontos, já sabia o caminho, era só replicar, retomar ali, retomar, e como eu já imaginava, que como os caras já não tiveram caráter comigo na questão do boleto, o que que eu fiz?  Eu fui lá e baixei um backup, então, eu criei uma nova BM, em acesso da parte deles, e subi o backup novamente.

1:07:33 - david (Destino Ads)
  Ah não, cara, mas aí, mano, de verdade, muito esquisito, irmão, muito esquisito, porque aqui, no nosso caso, tá, sou melhor que ninguém, mas a BM, tudo que envolve a questão do cliente, é dele.

1:07:46 - Dr. Bruno S.
  É, mas dentro, mano, dentro da lei da sociedade intelectual, os materiais, por exemplo, eu pago a agência de marketing para fazer um gerenciamento.

1:07:57 - david (Destino Ads)
  Isso, o material é seu. Isso, material material é é é é o

1:08:00 - Dr. Bruno S.
  Edição, beleza? Edição e gerenciamento da BM. Quando eu pago uma empresa pra editar um conteúdo meu, aquele conteúdo não é propriedade deles.  Eles batem no PEC o conteúdo da propriedade intelectual deles porque eles fizeram a edição, entendeu? Só que, enfim...

1:08:17 - david (Destino Ads)
  a gente entrega tudo, viu? O cara sai aqui, leva, leva. É, olha o trabalho que dá, mano, pra todo mundo.  Cara, olha só, não era só ele ter conversado, humildemente ter pedido desculpa, pô, desativei suas campanhas lá, né? Eu não reconheci o valor que você tem pra mim aqui, mas me perdoa, vamos prosseguir.  Provavelmente você tinha seguido, o LTV dele tinha aumentado, você tava com mais resultado, tava todo mundo feliz, pô. Ah, não.  Ó, hoje não deveria ser, meu velho, de verdade, não deveria ser. Mas é hoje, um dos nossos grandes diferenciais, um suporte digno.  Mano, é rapaziada empenhada, né? Nós temos dois times aqui, tem o Shark, tem o Tem, o Tim, né? E o meu é o Squad Eagle.  O Shark Wolf, perdão.

1:09:05 - Dr. Bruno S.
  Seu microfone parou, mano. Fala aí, fala alguma coisa aí.

1:09:17 - david (Destino Ads)
  Voltou, agora voltou. Vou tirar esse fone aqui, agora tá mais tranquilo aqui. E assim, mano, a galera, muito 10, mano, muito 10, sabe?  Todo mundo prestativo, você vai fazer amizade com todo mundo, você vai entrar com o Squad aqui, mas você vai fazer amizade com todo mundo.  Então, cada Squad aí, ele vai ter aproximadamente três gestores de tráfego, três, quatro gestores de tráfego, tá? Tem os estrategistas, os designers, tá?  E o Head. Então, dentro do grupo, do seu grupo, que de praxe tem um grupo lá da sua empresa, nele vai estar o Head, os designers, o estrategista, o gestor de tráfego, a diretora da empresa e o seu da empresa, pra monitorar isso.  Entendeu? Porque, cara, você entrou pra cá, a gente, a nossa cultura é essa. Você entrou pra cá, as possibilidades são gigantes.  que深o A fazendo todo esse resultado, buscando o seu resultado só pelo que você pagou. Cara, de empresário pra empresário, a gente tá pensando em LTV, a gente tá pensando em negócios, a gente sabe que se a gente entrega um relacionamento bom, às vezes o cliente fica com a gente aqui, às vezes o cara não teve um bom resultado por algum motivo, não conseguiu investir mais e tal, mas ele fica pelo relacionamento.  É verdade. A gente valoriza muito, viu, meu velho? Então, assim, a rapaziada é muito capacitada mesmo, tá? Vai ser um prazer ter você aí com a gente, sem dúvida.  A questão de garantia, você garantindo que faz sua parte, a gente garante que a gente faz a nossa. Pode ficar tranquilo com essa parte.

1:10:35 - Dr. Bruno S.
  Fechou, fechou, meu mano. A gente volta a conversar na semana que vem, na segunda-feira, pode ser?

1:10:40 - david (Destino Ads)
  Pode ser. Pra não ficar no pé, não sou esse tipo de vendedor, que horário que eu mando uma mensagem pra você?  Que agora vai ser diretamente comigo, você viu que chegou uma mensagem minha aí, né? Fechou, vamos terminar de conversar durante o dia mesmo.

1:10:52 - Dr. Bruno S.
  Manda lá uma mensagenzinha pra mim lá que eu vou te respondendo.

1:10:55 - david (Destino Ads)
  Já mandei agora no... Já vou te postar o acontece. Eu fiz...

1:11:00 - Dr. Bruno S.
  Várias entrevistas aqui, anotei, já anotei tudo que você me passou aqui e tal.

1:11:03 - david (Destino Ads)
  Perfeito.

1:11:03 - Dr. Bruno S.
  A gente, todo mundo que eu conversei, nem todo mundo teve essa autoridade, essa propriedade para falar, não, mano, se você fizer colar aqui, a gente também garante o nosso resultado.

1:11:12 - david (Destino Ads)
  É isso.

1:11:12 - Dr. Bruno S.
  Todo mundo, ah, não, pô, você sabe que não garante resultado e tal, não sei o quê. Então, assim, eu vou ser sincero para você, eu não estou, não estava disposto a fechar com ninguém que tivesse ganho fixo.  Já começa por aí. Você falou lá no começo. É, então, porque, assim, mano, é muito difícil você, nessas parcerias, é o que eu falo, mano, eu sou meio polêmico nas coisas que eu falo, porque, assim, o cara fala, não, vamos botar parceria e tal, não sei o quê, só que o cara recebe o dele, entendeu?  Você investe o dinheiro no tráfego, mas se fudeu, você se fudeu sozinho. Isso não é parceria para mim.

1:11:51 - david (Destino Ads)
  Sim. Então, não estava, mas assim, ninguém no mercado. No ano passado, nós testamos com, se eu não me engano, seis empresas, seis ou sete  Cara, vamos colocar aqui, esse valor de R$30.000 que você divide o projeto em seis vezes, dá$5.000 mensal. Eles começaram a observar que o que a gente estava ganhando era muito superior a isso.  Todos eles nos abandonaram, sem exceção, depois de um grande resultado.

1:12:18 - Dr. Bruno S.
  Porque estavam cansando e falaram, vamos tocar sozinho. Não, mano, porque a gente começou a ganhar muito.

1:12:23 - david (Destino Ads)
  Então o eles pagariam para a gente, que era R$5.000 o valor padrão aqui, a gente começou a ganhar R$10.000, R$12.000, teve empresas que a gente estava ganhando.  R$15.000. Os caras abandonaram? Abandonaram, irmão. E aí mudou a cultura. Abandonaram. Falou, mano, não dá, não dá. E assim, por que a gente estava ganhando muito?  Porque a estava ganhando o resultado.

1:12:43 - Dr. Bruno S.
  Imagina, se vocês estavam ganhando essa quantidade, imagino que estava sendo feito de faturamento. Você imagina isso. O empresário que ele não tem a visão e não sabe diferenciar, não tem diferenciação de custo fixo e custo variável, ele...  Não entende que o custo variável, por mais alto que seja, nunca é um prejuízo, ele é um investimento, ele não vai para lugar nenhum.  Por exemplo, prefere custo fixo, só que o cara não entende que o dia que ele não fizer o custo fixo, é um custo fixo.

1:13:15 - david (Destino Ads)
  Exatamente, exatamente. Só que eu não lido, ô Jonas, diretamente com um cara igual você, assim, sempre, empresário. Com quem é que eu lido?  Com médico? Entendeu? É outra mentalidade. É outra mentalidade, é outra mentalidade.

1:13:31 - Dr. Bruno S.
  Ele está preparado para fazer o procedimento e só.

1:13:34 - david (Destino Ads)
  Isso, o cara não foi ensinado a ser empresário, o cara não foi ensinado a vender, o cara não teve esse treinamento, ele não tem essa mentalidade que a gente está aqui agora, entende?  Então não rola, não rolou, ele vê o quê? Ele vê quanto ele está pagando. Exatamente, o quanto que está saindo, Exatamente.  No médio o quê? Pô, mas vai sair aqui, mas vai entrar tanto e tal. Não tem esse calo. Mas é isso, meu velho, te mandei uma mensagem no seu WhatsApp aí, esse é o meu número pessoal.  Eu não sou Iá, mas trabalho tanto quanto. Independente da hora, pode mandar uma mensagem lá, a gente vai se ajudar.  Beleza? Segunda-feira a gente volta a se falar, tá?

1:14:02 - Dr. Bruno S.
  Vou fazer o fechamento das propostas aqui e na segunda-feira a gente termina essa... Perfeito, então.

1:14:07 - david (Destino Ads)
  Até segunda, hein? Um abraço. Valeu.